
Buscamos programador cliente para incorporarse en el departamento Interactivo de DoubleYou en Barcelona.
Buscamos perfiles tanto de programación en actionscript (2 y 3) y como también en maquetación HTML y programación javascript.
Buscamos a una persona que encaje en alguno (o ambos!) de los dos perfiles, ya sea total o parcialmente. 
Perfil Flash
- Programación en AS3 o en AS2 con ganas de aprender AS3
- Uso de librerías externas
Perfil HTML
- Maquetación HTML / CSS
- Uso javascript
- Conocimiento de librerías como jQuery
- Nociones de accesibilidad y SEO

Se tendrá en cuenta en ambos perfiles que también sean:
- Conocimientos en XML
- Creativos
- Capacidad de liderazgo
- Afinidad publicitaria
Nos interesa gente que con talento y emotividad ya sea experta o no. No te preocupes pues aquí podrás aprender. 
Si quieres ver nuestros trabajos en http://www.doubleyouworks.com podrás ver una pequeña parte de lo que hacemos.
Gracias!
