
Necesitamos un programador web para unirse a nuestro equipo de comunicación y responsabilizarse de los proyectos de desarrollo de nuevos sitios web, así como de mejoras y mantenimiento de sitios web existentes.
Además participará en el desarrollo de nuevos productos de tecnología Web y proyectos de innovación basados en Web, Mobile Web y Web 2.0. Buscamos una persona proactiva, organizada y con experiencia demostrable en estas áreas.
Conocimientos imprescindibles:
- XHTML, accesibilidad y análisis de accesibilidad, CSS, Ajax, PHP, Javascript, Flash.
- Bloggin, redes sociales, wikis, ....
- Manejo fluido del inglés
Se valorará:
-	Frameworks PHP
-	Experiencia en diseño.
-	Gestores de contenido
Ofrecemos:
-  Participación y liderazgo en proyectos de desarrollo web
-  Pertenecer a un grupo de sólidas empresas de proyección internacional
-  Trabajo a jornada completa.
El trabajo es necesariamente presencial y en Bilbao (Las Arenas).
