
Hola!
AQUENT está buscando a un programador PHP (preferiblemente v.5) para incorporarse durante 2/3 meses a un proyecto de uno de nuestros clientes. El talento deberá trabajar la jornada completa en las oficinas de nuestro cliente, situadas en Barcelona.
Sus funciones se centrarán en dos áreas de desarrollo distintas:
- Customización a nivel de desarrollo de interfaz de usuario de un portal de empleo
- Programación de un agregador de ofertas de empleo
Requisitos
Formación Profesional Grado Superior - Informática
Experiencia: Al menos 2 años
Requisitos imprescindibles
- Lenguajes de programación: PHP (v.5), Java y HTML
- CSS
- Haber trabajado con sistema de plantillas Smarty (o similar)
- Experiencia en la programación estructurada por capas
- Haber trabajado con software de sistema de control de versiones (Subversion preferiblemente)
- Entorno de desarrollo UNIX (servidor de pruebas)
