
Descripción de la compañía 
Splendia (www.splendia.com) es una central de reservas online que ofrece a sus clientes una selección de hoteles de lujo y con encanto. 
Con oficinas en Marrakech, París, Barcelona, Hong Kong y Miami, Splendia opera en más de 70 países y tras su rápido desarrollo en las principales regiones, Splendia sigue expandiéndose por todo el mundo. 
Descripción del puesto 
Buscamos una becario, que este impartiendo clase de fotografía y/o diseño, que entienda nuestra marca y tenga la capacidad suficiente para decidir qué fotografías expresan mejor nuestro concepto de marca. Que sepa retocar fotografías (colores, brillos, contrastes, trucajes…) para optimizar las fotografías publicadas de nuestros hoteles. 
Una persona que sepa trabajar en equipo, que sea organizada y autosuficiente, capaz de llevar a cabo todo el proceso desde la recepción del material hasta su optimización para la publicación final. 
Responsabilidades 
1- Selección del material fotográfico para su aplicación en los diferentes proyectos gráficos llevados a cabo por  el Departamento Comercial, (principalmente a nivel online, pero también a nivel offline). 
2- Creación y mantenimiento del archivo fotográfico mediante la recepción vía e-mail o correo ordinario de material, la validación, la selección y la optimización del mismo. 
3- Tratamiento digital de material fotográfico con Photoshop. 
Requisitos mínimos: 
1- Amplios conocimientos de retoque fotográfico. 
2- Dominio de Photoshop. 
3- Conocimientos técnicos respecto a imágenes (online y offline). 
4- Imprescindible tener buen gusto y sentido común a la hora de elegir fotografías.
Incorporación inmediata en una empresa en constante expansión a nivel internacional, con un agradable ambiente de trabajo. Becario remunerado.
