
Buscamos una persona con una experiencia mínima de 3 años en agencias de publicidad o estudios de diseño. 
Con dominio en entorno Mac OS X de los programas Freehand y Photoshop principalmente y experiencia en el diseño y maquetación de catálogos, folletos, anuncios de prensa, mailing, identidad corporativa, diseño de logotipos, cartelería, o cualquier otra pieza publicitaria. 
Se valorará el conocimiento en preimpresión/artes finales y experiencia en retoques fotográficos e ilustraciones.
Buscamos una persona dinámica, con iniciativa, y capaz de trabajar en equipo.
Ofrecemos un contrato laboral indefinido, con 6 meses de prueba.
Estamos en Madrid, zona Pinar del Rey.
