
Se necesita:
Conocimiento de BTL habiendo tocado idealmente algo de ATL. ( pero no imprescindible)
Con muy buena calidad gráfica y/o con amplio conocimiento para poder juzgarla.
Que domine ampliamente el proceso creativo, desde la conceptualización hasta la presentación al cliente.
Que tenga experiencia en el manejo de equipos creativos (aunque sea con equipos Jrs.).
Se valorará:
Conocimiento en diseño gráfico, fotografía e ilustración.
Dominio de conceptos que trabajen en 360.
Capacidad para poder desarrollar todo tipo de piezas (desde una gráfica hasta un marketing directo).
Se ofrece:
La conducción de un equipo creativo de 5 personas y llevar la comunicación de uno de los principales clientes de España.
Trabajar en una agencia internacional con un equipo creativo de más de 30 personas y que se especializa en la comunicación de PUNTO DE VENTA.
Sueldo acorde a las funciones.
