
Hola en 2dMayo, buscamos un Responsable de Diseño con capacidad para resolver proyectos por completos o a través del equipo de diseño. Desarrollamos webs para grandes clientes, interactivos en flash, nuevos proyectos y estaría en contacto directo con el director de proyectos y la responsable de cuentas.
Buscamos una persona responsable y comprometida con el trabajo, detallista y con habilidades para la planificación y la organización.
Los requisitos mínimos deseados son los siguientes:
-Conocimientos avanzados de CSS (maquetación).
-Buen nivel de Flash, con al menos AS2 a nivel de navegación.
-Buen gusto y formación en diseño, bellas artes, comunicación audiovisual o similar (no es imprescindible ser licenciado).
-Experiencia en puesto similar de 2 a 3 años.
-Residencia en Madrid. Nosotros estamos en Rios Rosas con Bravo Murillo.
-Book online con muestras de trabajos (sin son recientes, mejor que mejor).
Horario de 09:00-14:00 y de 15:00-18:00. Viernes de 08:00-15:00
No se buscan colaboraciones externas, así que por favor que se abstengan freelances.
