
Importante multinacional farmaceútica precisa incorporar para su centro de Madrid, personal en el departamento de diseño gráfico de materiales promocionales, tanto en formato on line como off line, siguiendo los requisitos marcados por el área de markeing de acuerdo con las estraegias de los productos y con el branding de los mismos. Gestionará a su vez proyectos con proveedores externos tanto a nivel nacional como internacional (agencias de comunicación e imprentas). Jornada partida (mañana/tarde). Importante aportar experiencia en diseño gráfico dentro de agencias de creatividad.
