
Buscamos un diseñador/a web con entre 1 y 3 años de experiencia para nuestras oficinas de Madrid.
Estamos pensando en una persona con cualidades para el diseño web, con buen manejo de Photoshop, Illustrator (o Freehand) que sepa animar y montar en Flash. Pensamos que debe tener  conocimientos de HTML y CSS pero sobre todo que le guste la creatividad.  
Se encargará sobre todo, del diseño y mantenimiento creativo del site de uno de nuestros principales clientes.  El trabajo requiere creatividad,  versatilidad y disciplina.
Sueldo sujeto a experiencia. Interesados enviar CV a  cv@grey.es con muestras de trabajos o urls. (Por favor, incluid la referencia: WEB)  
--
Grey es uno de los grupos de comunicación más importantes de España y trabaja de forma integrada para marcas  como MoviStar, Keteke, Pringles, Albal, Cruz Roja, El Ayuntamiento de Madrid o Frenadol, entre muchas otras, pero lo mejor será  que veas nuestros últimos trabajos interactivos:
 http://www.compraestaactitud.es
 http://www.losapanaosdealbal.com
 http://www.quierounacamisetacomoestaoparecida.com
