
Espero estar acertando el foro :) soy nueva en la publicación de posts y es posible que mi "oferta" no sea una oferta al orden del día. 
Como indico en la cabecera, estoy buscando ampliar mi red de colaboradores. Por un aumento del volumen de trabajo, es posible que en los próximos meses necesite trabajar con nuevos ilustradores, fotógrafos y copys. Tengo una pequeña red en el presente, pero necesito ampliarla para cubrir un abanico de clientes con distintas necesidades creativas.
Muchas gracias de antemano.
