
Hola
En Teaser *BTL estamos buscando un copy senior para hacer equipo en el departamento creativo.
Buscamos un copy sin límite, que pueda embarcarse en un proyecto interactivo, en una pieza de video, una pieza de marketing directo, en definitiva un copy que se atreva con todo y sepa crear conceptos.
Buscamos alguien que haya estado en agencia un mínimo de 3 años y pueda demostrar experiencia en gran cuenta con proyectos reales que hayan salido al mercado.
Las oficinas las tenemos en Boadilla, por lo que es importante que el desplazamiento te venga bien
