
Hola a todos!
A ver si nos podeis echar una mano. Estamos buscando para uno de nuestros clientes en Barcelona un Programador Interactivo, para integrarse en plantilla,  con 1 año de experiencia programando en ActionScript. Se valorará el dominio de PHP, HTML+CSS y Javascript. Buscamos a alguien inquieto y que quiera evolucionar profesionalmente con proyectos atractivos para clientes de primera línea. Buen ambiente de trabajo, integrándose en un equipo joven y fresco.
El cliente es una agencia innovadora y vanguardista que apuesta por la creatividad emocional dirigida a crear opiniones favorables hacia las marcas y posicionarlas en el corazón y la mente de los consumidores, creando fuertes lazos afectivos que se traduzcan en fidelidad de marca frente a la competencia.
