
Desarrollador web con conocimiento en los siguientes lenguajes:
Actionscript (conocimiento avanzado), HTML, CSS, PHP, XML, mysql.
Requerimos:
- Habilidad para trabajar en equipo.
- Interés para mantenerse al tanto de las nuevas tecnologías y tendencias del medio.
- Experiencia y capacidad en el medio mínimo 3 años.
- Disponibilidad de horario (tiempo completo).
- De preferencia radicar en la ciudad de Guadalajara, Jalisco, México (Bienvenida gente de otras ciudades que esté dispuesta a mudarse a GDL).
- Inglés (Deseable).
