
SrBurns, la unica productora interactiva crossmedia española, sigue completando su equipo de la repera, y en este caso busca:
Un/a Director/a de Arte Interactivo (ni senior ni junior).
Buscamos a alguien joven , friki (asi nos gustais), que tenga unas ganas inmensas de aprender, que le mole trabajar de la mano de uno de los mejores Directores de Arte del mercado, no queremos un junior ni tampoco un senior, sino alguien que este en ese punto que esta por crecer o aun crecido y no ha tenido la oportunidad de currar en el sitio idoneo.
Esperamos de ti, ganas, buen rollito, calidad, y sobre todo, alguno que otro borde redondeado.
Te ofrecemos un entorno de trabajo flipao, llego de frikis que se inventan la publicidad cada dia, que no conocen limites, ni espacios estaticos y que consideran que la interactividad mas que un medio, es una forma de vida.
De pasta, pues entre 27mil a 34 mil euros, sabemos que intentareis pedir lo maximo, pero recordar que todo va ligado al talento. Ofrecemos tickets de comida, como maravilloso complemento a vuestro esfuerzo.
Si os interesa, que seguro que habra algun flipao que si, enviad vuestro CV y PORTOLIO (indispensable) a alaparato@srburns.es
