
Hola a todos: 
Somos ClickNaranja, una agencia de comunicación digital que trabajamos para Ikea, 20th Century Fox, El Mundo, La Sexta, Givenchy, DGT o Marca entre otros en diversos proyectos online (webs, campañas promocionales, etc). 
Estamos creciendo y seguimos necesitando incorporar a nuestro equipo diseñadores web con un perfil muy creativo. 
Requerimos conocimientos avanzados de: 
- Photoshop 
- Dreamweaver 
- Flash 
- HTML y CSS 
También se valorará: 
- experiencia profesional 
- conocimientos de otros programas de diseño gráfico 
- programación web (php, actionscript) 
Se ofrece: 
-Trabajo estable y buen ambiente laboral (nuestra web www.clicknaranja.com da buena muestra de ello) 
-Remuneración bruta anual entre 24.000-26.000 euros según valía.
-Incorporación inmediata y contrato indefinido con 6 meses de prueba. 
Imprescindible book online actualizado, las candidaturas sin curriculum online serán desestimadas. Abstenerse free-lances o estudios. 
CVs y consultas a info@clicknaranja.com. 
En resumen, buscamos gente divertida, apasionada del diseño, que le guste el entorno internet y que tenga ganas de trabajar en un sitio nuevo buscando nuevos retos creativos. Por favor, no seais timidos, escribir cuanto antes porque tenemos ganas de conoceros.
Os esperamos.
