
Buscamos personas con entusiasmo y ganas de currar para su incorporación a equipo de creatividad online trabajando para clientes de gran renombre en un entorno multidisciplinar.
Imprescindible:
-Experiencia demostrable de al menos 2 años en entorno online, tanto campañas como diseño web con conocimientos en cuanto a usabilidad y posibilidades técnicas.
-Conocimientos en Photoshop y resto de herramientas clásicas de diseño.
-Proactividad, entusiasmo, compromiso
-Perfeccionismo y ganas de continuar aprendiendo
-Conocimientos de inglés
-Trabajo en equipo
-Atención a las necesidades del cliente
Se valorarán conocimientos en:
-HTML, XHTML
-Flash, ActionScript
-Programas de diseño 3D
-Motion Graphics, After Effects y desarrollos web 2.0. 
Ofrecemos:
-Jornada completa
-Buen ambiente de trabajo
-Empresa joven
-Equipo multidisciplinar
-Clientes interesantes
-Oficinas en el centro de Madrid
-Incorporación a mediados de enero
