
Buen dia, comos freelance y buscamos diseñador de pack, preferentemente con conocimientos en PET para colaboracion en el desarrollo de un nuevo envase.
1. Es un proyecto puntual. Su trabajo acabaria cuando acaba el proyecto. (por lo menos en esta primera etapa)
2. Tendria que desarrollar los modelos 3D y especificaciones tecnicas necesarias para produccion.
3. Los beneficios economicos son variables, dependeran hasta donde llegue en el proyecto.
Pueden enviarme muestras y comentarios a gonza@3cabezas.com
saludos y gracias.
