
Agencia de Publicidad y Promoción busca:
Creativo/Diseñador gráfico en Madrid con experiencia mínima de 3 años en departamentos gráficos de agencias.
Se requiere:
- Perfecto manejo en Diseño  y Maquetación de páginas de revistas, catálogos, folletos, cartelería, banners etc
- Realización de artes finales. 
- Diseño en 3D de material punto de venta (BTL): displays, stands, etc.
- Conocimientos web (banners, maquetación html y animaciones en flash).
- Dominio de plataformas Mac y PC.
- Dominio de los siguientes programas:  InDesign, Ilustrator, QuarkXPress, Freehand, Photoshop, Flash, Dreamweaver, 3D studio Max.
- Jornada completa
Se ofrece:
- Trabajar en una agencia de comunicación de sólida implantación especializada en el Punto de Venta (BTL) y programas de fidelización.
- Excelente ambiente de trabajo.
- Contrato fijo.
- Sueldo acorde a las funciones.
