
Buscamos un diseñador/a web con entre 2 y 3 años de experiencia para nuestras oficinas de Madrid.
Estamos pensando en una persona con buen manejo de Photoshop, Illustrator (o Freehand) que sepa animar y montar en Flash. Pensamos que debe tener  conocimientos de XHTML y CSS pero sobre todo que le guste la creatividad.
Participará en la creación de piezas publicitarias (desde banners hasta eyeblasters) y websites desde el concepto hasta el diseño y montaje.
Grey es uno de los grupos de comunicación más importantes de España y trabaja de forma integrada para marcas  como Pringles, Albal, Cruz Roja, El Ayuntamiento de Madrid o Frenadol, entre muchas otras, pero lo mejor será  que veas nuestros últimos trabajos interactivos:
 http://www.compraestaactitud.es
 http://www.losapanaosdealbal.es
 http://www.quierounacamisetacomoestaoparecida.com
Muchas gracias.
