
Somos un estudio joven situado en Madrid capital con 6 años de experiencia. 
Buscamos una persona responsable, comprometida y vocacional, con gusto por el detalle y con habilidades para la planificación y la organización.
Será responsable del desarrollo al nivel conceptual y gráfico de todo tipo de piezas de comunicación en diferentes medios y para diferentes clientes.
Deberá gestionar proyectos en solitario o en equipo  así como relación con clientes.
Experiencia mínima de 2 años en estudios de diseño o similares desarrollando piezas para medios on-line y off-line.
Buscamos alguien presencial, por favor abstenerse freelance
