
En La Despensa estamos buscando un técnico informático que nos entienda y nos ayude a organizar la agencia:
- Que conozca hasta el último rincón de OSX y Windows.
- Que tenga conocimientos de hardware PC y MAC.
- Que nos ayude con el servidor web Linux.
- Que haga que la red interna e Internet funcionen a la velocidad de la luz.
Si además tienes conocimientos de PHP y MySQL para ayudarnos con las herramientas que usamos, como PHPList, y con los desarrollos que hacemos, eres la persona que estamos buscando.
La Despensa es una extraña agencia de publicidad con bola disco en los baños, aunque realmente fue concebida como una secta de la felicidad. Experimentamos, buscamos el qué pero alucinamos con el cómo. No distinguimos entre on y off porque pensamos que el formato existe en el momento en que lo inventas. Y tenemos unas bonitas oficinas en San Bernardo.
Si te parece un reto interesante nos puedes escribir a javi[arroba]ladespensa.es.
