
En BermiLabs buscamos un freelancer apasionado por el diseño de interfaces usables y que tenga un buen sentido de la estética.
Requisitos:

Dominio de CSS, XHTML y Javascript.

Experiencia demostrable en el  diseño de interfaces para aplicaciones web o intranets siguiendo los estándares.
 
Agilidad con Fireworks/Photoshop/Illustrator.

Si estás acostumbrado a trabajar con Akelos, Django o Ruby on Rails, mucho mejor.
Si te interesa colaborar con nosotros envíanos tu currículum y enlaces a trabajos que hayas hecho.
