

En Mortensen buscamos diseñadores / maquetadores para proyectos web / interface.
Trabajamos a nivel internacional desde Barcelona, con algunos enlaces especiales en San Francisco y abarcamos todo el terreno de la comunicación, así como diseño y creatividad, aunque de momento nos hemos posicionado fuertemente en el terreno on-line.
El perfil ha de cumplir algún que otro requisito:
- Portafolio de trabajos para web, sobre todo nos interesa ver cosas con salida a HTML/CSS.
Estar afincado en Barcelona (o estar dispuesto a venir a trabajar aquí).
- Trabajar con Fireworks, Photoshop o Illustrator (bueno, si curras directamente en HTML/CSS en plan crack visionario tampoco te diremos que no).
- Tener muy claro cómo funciona y en qué consiste la web hoy en día (por favor, no más portafolios en Flash... por favor).
Otros puntos (muy) valorables:
- Conocimiento de frameworks javascript como jQuery, mootools, script.aculo.us…
- Uso extensivo de redes sociaes como YouTube, Flickr, Twitter, Last.fm, Facebook, etc.
- En Mortensen curramos con Macs así que lo suyo sería que controlaras del entorno, aunque no te cerraremos la puerta si trabajas con PC.
IMPORTANTE: Buscamos a una persona para trabajar a tiempo completo. Descartaremos directamente todos los mails de empresas y freelancers que ofrecen sus servicios.
