
Estamos buscando una persona cualificada para cubrir un puesto con contrato de nivel de programador que cumpla las siguientes características:
Modelización de desarrollos.
Programación Orientada a Objetos.
Experiencia en desarrollo web con PhP/MySQL.
Experiencia en Javascript, AJAX.
Experiencia en desarrollos y customización de CMS OpenSource (Word Press, Joomla, Drupal, Nuke...).
Experiencia en HTML, XHTML.
Inglés.
Capacidad de trabajar en grupo.
Se valorará mucho:
Conocimientos en maquetación con CSS, CSS2.
Conocimientos del entorno de programación .NET y de los lenguajes C# y Visual Basic.
Conocimientos de Filemaker y Access.
Conocimiento de Photoshop (a nivel tecnico, no creativo).
Conocimiento de Flash (a nivel tecnico, no creativo).
Su principal función va a ser la de ser capaz de desarrollar webs completas y solidas, tanto estaticas como dinamicas, respetando el estilo y diseño que se le haya dado y efectuando la programacion que se le indique.
