
Buscamos programador cliente para incorporarse en el departamento Interactivo de DoubleYou en Barcelona.
Si te gusta
- AS3 tanto como el chocolate.
- HTML/CSS tanto como el Bic.
- Javascript tanto como café de por la mañanas.
- Pelearte con los fps.
- Que la estética y la funcionalidad sean amiguitas.
- Que la interactividad digital no esté encerrada en una pantalla de x pulgadas.
- Llevar la creatividad más allá de una moleskine.
- Tomar decisiones y hacerte escuchar.
- Y sobre todo la publicidad, aunque sea para tener criterio.
entonces, ¿por qué no hablamos?
