
SeñorBurns, Productora Interactiva para terminar de hacerse con los mejores del mercado , busca con suma urgencia:
Programador Creativo: ese/a que es capaz de solucionar problemas o se los inventa, que no pone pegas a nada, que aunque el Flash no es su preferido, le mole y lo controle (as3 un plus); que sea un crack de mysql, php y la madre que lo pario; un mega friki, que sepa o averigue lo que necesitemos de comunidades y sus aplicaciones; que le molen mucho los videojuegos. Y si sabes css, es decir cero tablas...ya es que seras nuestro ideal de novio-programmer.
De pasta...lo de siempre, pagamos bien, mas de 26mil menos de 38mil.
Una oficina cuca en pleno centro de Madrid...y los horarios habituales: de 9am a 2pm y de 4pm a 7pm.
