
Somos una agencia en pleno centro de la ciudad de bsas buscando profesionales de sistemas para participar como Maquetador xhtml css 2-. Nuestro primer objetivo es sencillamente cambiar la Web y para eso te necesitamos.
Se trabajarán proyectos interesantes y diversos, aplicaciones 2.0 asi como Basecamp, Remember the milk,etc.
Requisitos Técnicos:
1. Querer un ambiente de trabajo relajado y compartir ideas.
2. Ser un as en css -no necesariamente
3. Ingles es un plus
La incorporación es inmediata. El lugar de trabajo es en pleno centro. Se ofrece excelente clima laboral, flexibilidad y capacitación.
Los interesados tengan a bien enviar su CV a me@muraiworks.com indicando la remuneración pretendida.
