
En Código Media estamos buscando a un Diseñador para hacer una suplencia por un período que va del 6 de noviembre hasta fines de diciembre.
Con experiencia mínima de 3 años en maquetación de páginas de revistas, catálogos, anuncios, etc. Realización de artes finales. Y conocimientos web (banners, maquetación html y animaciones en flash).
Se requiere:
Dominio de los siguientes programas:
-InDesign
-Ilustrator
-Freehand
-Photoshop
-Flash
-Dreamweaver
PD: La oferta es para Madrid y estamos en Madrid centro, cerca del Mercado de Fuencarral.
Espero ver vuestras propuestas.
Saludos y suerte a todos.
