
Estamos buscando un Director Multimedia con experiencia en publicidad interactiva.
Alguien con muchas ganas y talento que nos ayude a crear proyectos de gran calidad en la ejecución final.
Que domine distintas técnicas (animación flash, edición de vídeo, postproducción, motion, 3D, programación actionscript, ...) y sepa combinarlas de la mejor manera posible aunque no sea un experto en todas ellas.
Que sea capaz de tomar decisiones, dirigir a un equipo y supervisar proyectos de gran calidad.
Que le apetezca formar parte del proceso creativo desde el inicio y que aporte ideas y soluciones.
