
E.U.R.O.M.E.D.I.C.E Ediciones Médicas S.L. y Atrium Comunicación Estratégica S.L son una editorial médica y agencia de publicidad healthcare respectivamente dedicada al sector médico/farmacéutico.
Hechas ya las presentaciones te podemos decir que buscamos ampliar el equipo con una nueva área de Multimédia en nuestras oficinas en BCN y dejar de externalizar nuestros proyectos.
Nuestro perfil deseado sería un Diseñador Web Creativo,  para trabajar en proyectos propios de la empresa y de nuestros clientes. 
Objetivos a realizar: CD´S Interactivos, realización de páginas web y su mantenimiento en el caso que fuera necesario, creación de cursos ON-LINE y muchos proyectos más....Si....es cierto.... necesitamos a un perfil multidisciplinar, que tanto tenga una buena base de creatividad como un bagage importante para resolver problemas que puedan surgir. 
Técnicamente, dadas las tareas que asumirías no hace falta redactar que programas debes dominar bajo tu ratón. Requisito imprescindible para entrar en la selección, fotografía reciente, curriculum y enlaces.
Te esperamos!
