
Para proyecto en marcha de plataforma Elearning basada en tecnología Flash, buscamos un DESARROLLADOR/A SENIOR  freelance con el siguiente perfil:
-	Conocimiento avanzado de Adobe flash.
-	Programación avanzada de Action Script (AS2 y AS3).
-	Manejo de BB.DD.
-	Dominio del protocolo de comunicación RTE (RunTime Environment ), para implementación en cursos con base en flash y la plataforma LMS.
-	Experiencia mínima demostrable (Sitios web y aplicaciones) de 5 años.
-	Hablar español (castellano) correctamente.
-	Preferiblemente con residencia en Madrid o posibilidad de viajar a esta de forma asidua.
-	Se valorará conocimientos de PHP y  java script.
Interesad@s, escribir a: info@lopezmarcos.com 
Incluyendo portafolio o muestras de trabajos realizados (URL´s). 
Se busca a alguien para colaboración a medio plazo y posible integración a largo plazo, no para un trabajo ocasional, sin embargo, aún no está definido el tiempo en cuestión.
Un saludo a tod@s.
