
Buscamos programador web para proyectos de todos los tamaños. Buscamos alguien flexible que pueda realizar un formulario, adaptar una tienda virtual, sobre todo cosas pequeñas y rapidas.
Ahora mismo necesitamos alguien que nos haga una tienda virtual utilizando Oscommerce o cualquier otra interfaz gratuita o low cost. Se trata de adaptarla a un diseño (mas o menos parecido a lo que venga por defecto), montarla en el servidor, etc...
Sólo queremos gente flexible, rápida y no muy cara
:-)
Enviar ejemplos de trabajos similares, tiendas relizadas y presupuestos de ejemplo.
gracias
