
Hola a todos
En eMascaró estamos buscado un par de diseñadores multimedia.
Os comento un poco del perfil:
Los seleccionados se incorporarían a un equipo de 22 profesionales en el mundo de Internet, consultores, creativos y programadores.
Buscamos a personas con experiencia en la creatividad y diseño de proyectos de marketing online, comercio electrónico, web corporativa, Intranet y elearning entre otros.
Se ofrece incorporación en una empresa en crecimiento con oficinas en Barcelona y próximamente en Madrid. Con un equipo de máximo nivel y con un muy buen ambiente de trabajo.
Y lo más importante, ofrecemos estabilidad y respetamos los horarios, trabajamos con metodología y organización, aunque lo con mucha intensidad y nivel.
Interesados enviar el CV a mi dirección personal:
toni.mascaro@emascaro.com o toni@tonimascaro.com.
Me podéis contactar a través del Twitter en http://www.twitter.com/tonimascaro.com
