
Hola a todos!
En AQUENT estamos buscando, para uno de sus clientes en Barcelona, un Supervisor de cuentas interactivas. El talento pasará a formar plantilla de una agencia interactiva pero trabajará como implant en las oficinas de su cliente.
Funciones y responsabilidades:
• En dependencia del Director de Cuentas, trabajará en las oficinas del cliente.
• Su misión será la de orientar y ayudar en la concepción de campañas desde el cliente.
• Velar por las buenas relaciones cliente-agencia.
Requisitos mínimos: 
• 3 años de experiencia en Agencia de Publicidad
• Conocimientos avanzados de Internet
• Inglés FLUENT
• Capacidad de Persuasión con Cliente / Don de gentes / Capacidad de trabajo en Equipo
Idealmente el talento tendrá:
• Experiencia en el Departamento de Cuentas
• Experiencia en Comunicación on-line / Marketing
• Seguridad y capacidad para asumir buenas dosis de responsabilidad
• Apetencia por trabajo monocuenta
Requisitos deseados: 
• Experiencia en el sector de automoción
• Experiencia en Comunicación Online
• Desarrollo plataformas CRM (Marketing Relacional Clientes)
