
Hola a todos/as
Somos una agencia de publicidad healthcare y editorial médica que necesitamos diseñadores gráficos freelances para trabajar de forma continuada. Los trabajos a realizar serían diseños de estudios para médicos, propuestas de portadas para cursos, ilustraciones, propuestas de libros (no maquetación), posters, etc...
Estamos ubicados en Badalona y ya sería perfecto que estuviérais cerca para poder trabajar cómodamente, siempre en la distancia pero con reuniones previas según el proyecto.
Los programas  básicos de gráfico (freehand, illustrator, photoshop, indesign). Se valorará altamente conocimientos de ilustración. Entorno MAC.
