
IMPORTANTE, este trabajo es presencial en oficina 8 horas diarias
Se necesita diseñador gráfico para la realización de trabajos de; diseño de flyer mensual para fiestas en Radical, LoveShow, Club Social la Moraleja, trabajos de actualización y diseño web, diversos trabajos de diseño y web para GLOBAL FM y RADICAL FM,  diseño de merchandising, banners, creación de páginas web…. Un trabajo integral de diseño para un grupo de empresas.
Conocimientos requeridos.
Se necesita un diseñador con bases en diseño gráfico impreso y con nociones de diseño web (se valorará el nivel de conocimiento web). 
Se requiere conocimientos en el manejo de los siguientes programas:
- Adobe Photoshop.
- Macromedia Freehand o Adobe Ilustrator.
- Adobe Flash.
- Dreamweaver.
- Conocimientos de internet de gestión de ficheros por ftp, gestión de dominios y alojamientos.
Se valorarán los conocimientos de lenguajes de programación web como html, php, ajax, flash, dreamweaver…
Si el solicitante del puesto tiene más conocimientos de los solicitados será tomado en cuenta a la hora de optar al puesto ofertado. 
Experiencia profesional
Es necesario tener alguna esperencia profesional bien sea experiencia como freelance o experiencia en estudio gráfico o agencia. Se valorará el nivel de experiencia.
Incorporación.
Incorporación inmediata.
Nivel de informática
Medio.
