
Director de arte/ Responsable creativo
Deberá reunir tanto capacidades de gestión como de liderazgo creativo. 
Ambas son igual de importantes, ya que debe responder a un intenso y 
ambicioso plan de trabajo con entregas de producto final a diario y, al  mismo tiempo, debe aprovechar el mejor potencial creativo de los  miembros de su equipo y demostrar buen criterio para ganarse su respeto profesional.
* 3 o más años de experiencia en el sector interactivo
* Preferiblemente experiencia en el sector de e-commerce/ turismo
* Experiencia en gestión de proyectos
* Experto en arquitectura de contenido, funcionalidades y usabilidad.
* Conocimiento de las últimas tendencias de diseño interactivo
* Habilidad demostrada en diseño interactivo, gran gusto por la tipografía y una obsesiva atención por los detalles.
* Dominio de Photoshop e Illustrator.
* Capacitado para el trabajo en equipo pero también para resolver retos individualmente.
* Personalidad creativa.
