
Oferta de empleo:
> Maquetador - programador Web
Desempeño del puesto
> Dependiendo de la Dirección de arte e Ingeniería de Sistemas, la persona se integrará en los equipos de desarrollo de sitios Web y desarrollo de aplicaciones, gestionará contenidos a nivel de Webmaster, participará en proyectos de posicionamiento Web, desarrollo de plataforma SMS y colaborará en tareas de diseño gráfico.
> Ofrecemos amplias posibilidades de desarrollo profesional al integrarse en un equipo de trabajo joven, comprometido con las últimas tecnologías y acostumbrado a desarrollar su labor en ambiente laboral saludable.
 
Entornos de trabajo (EXPERIENCIA)
> Conocimientos de programación PHP5 y Mysql5
> Maquetación XHTML 1.0 Tablas, capas y CSS2. 
> Dominio del acceso a un ftp, publicación de contenidos, etc.
> Se valorarán conocimientos de estándares W3C y accesibilidad web (A, doble A, triple A del WCGAG).
VALORES AÑADIDOS DEL CANDIDATO
> Integración en equipo de trabajo
> Cultura Web 2.0
> Book, blog, página personal o proyecto similar en Internet
