
En Usolab necesitamos incorporar a una persona en contrato de prácticas a media jornada, que colabore con nosotros para realizar tareas de diseño de interacción y usabilidad en nuestras oficinas de Sant Cugat (Barcelona).
Buscamos estudiantes de último curso de una escuela de diseño, licenciatura, ingeniería (o cursando un master), que deseen orientarse profesionalmente en HCI. Ofrecemos la posibilidad de incorporarse definitivamente en plantilla una vez finalizado el contrato de prácticas.
Requisitos:

Gusto por el diseño sencillo, limpio y simple.

Nociones de diseño centrado en usuarios y diseño de interacción.

Persona proactiva y dinámica, con ganas de aprender.

Pasión por la usabilidad y por el diseño.

Ser estudiante de último curso de una licenciatura o ingeniería, o cursando un master.

Requisitos deseados:

Conocimientos de herramientas de diseño web.

Participar de la filosofía del diseño de la sencillez o simplicidad

Conocer y tener sensibilidad por la accesibilidad

