
En Vieiros, primer periódico digital en gallego, estamos buscando para ampliar plantilla a un analista-programador/a para nuestras oficinas en el centro de Santiago de Compostela. 
Requisitos:
Experiencia profesional de al menos 2 años. 
Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones web. 
Imprescindible conocimientos de XHTML, CSS, programación orientada a objetos, Javascript, PHP y MySQL. 
Capacidad de trabajo en equipo y de relacionarse con los diferentes perfiles que puedan estar involucrados en el trabajo. 
Ofrecemos:
Ofrecemos puesto fijo.
Horario de lunes a viernes 9.00 a 14.00 y de 16:00 a 19:00.
Buen ambiente de trabajo.
Salario a convenir en la entrevista en función del candidato. 
Si tienes ganas de trabajar con nosotros en el mejor periódico de Galicia, por favor, envía tu currículum a info@acordando.com, para contactar y ampliar información.
Te estamos esperando!
