
Somos una empresa de interiorismo especializado en mobiliario de cocinas y baños. Nos gustaría rediseñar nuestra web y aportarla de más secciones actualizables.
Esta es nuestra web 
 http://www.traccuines.com
Aunque buscamos realizar algo de este estilo (no en cuanto a diseño sinó a secciones): http://www.greekbcn.com
La intención inicial es que la web sólo se deba programar, el diseño ya se daría hecho, aunque esto puede variar.
Buscamos un freelance que pueda hacernos este proyecto a un precio razonable.
Quien esté interesado puede contactar con 
Mariona
mariona@traccuines.com o mariona@bostezzzo.com
Muchas gracias.
