
Me gustaría recibir presupuestos aproximados (en base a esto pediré presupuestos más concretos dándoos más información, así no perdemos el tiempo ni vosotros ni yo) para una página Web con las siguientes características.
Secciones:
- Quienes somos (página plana con texto e imágenes)
- Materiales: un catalogo de productos con categorías, subcategorías y producto (cada producto con imagen, descripción, precio...)
- Obras (página plana con texto e imágenes)
- Donde estamos (con un mapa de Google Maps)
- Contacto
Tecnologías: XHTML y CSS, Drupal
Diseño gráfico: barajamos optar por un diseño exclusivo o una plantilla, podéis presupuestar en base a lo que queráis pero indicándolo.
Insisto en que lo que quiero recibir son presupuestos aproximados.
Muchas gracias
