
Buscamos una persona creativa, con buen gusto y criterio, responsable, ordenada y comprometida.
Con inquietudes y con la necesidad de continua evolución profesional.
Que sea capaz de desarrollar todo el proceso de conceptualización, diseño y producción de todo tipo de piezas en diferentes medios.
Experiencia mínima de 4 años desarrollando piezas para medios on-line y off-line.
Se consideran imprescindibles conocimientos en CSS, Flash, Illustrator y Photoshop.
También se valoraran experiencia en programación Actionscript 2/3, 3D, Fireworks, After Effects, Final Cut y animación.
Ofrecemos:
Buen ambiente laboral 
Remuneración atractiva y puntual
Una cartera de clientes de primera línea
Incorporación inmediata.
