
Buscamos una personalidad creativa multidisciplinar, con dominio entorno Mac OS X.
Un profesional con sensibilidad, gusto por el diseño y por el buen hacer.
Con alta capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y cooperación.
Que le apetezca formar parte del proceso creativo desde el concepto hasta la realización de artes finales.
Que se desenvuelva a la perfección en los programas de diseño, maquetación y animación. 
Y si además conoce el lenguaje HTML y Actionscript, mejor que mejor. Con experiencia en la creación de WEB en las que prima la imagen.
Se valorarán otras disciplinas como MOTION, AFTER EFFECTS..., así como fotografía e ilustración.
Te ofrecemos la posibilidad de formar parte de una empresa joven, con nuevos proyectos y en constante crecimiento.
Buen ambiente laboral y conciliación con la vida personal.
