
Empresa argentina orientada al diseño web, busca vendedores con el objetivo de expandir su mercado nacional e internacional.
La forma de trabajo es a distancia (comunicación vía mail, msn, etc), sin horario fijo (cada uno trabaja lo que puede y quiere).
• Remuneraciones: trabajo a comisión
- 1 a 3 webs en el mes => 10% (*)
- 4 a 6 webs en el mes => 20% (*)
- mas de 7 webs en el mes => 35% (*)
(*) porcentaje del precio de cada web vendida
• Forma de pago: a convenir. Una vez que el cliente paga el adelanto, se le paga al vendedor.
Todos los interesados comunicarse a info@pumpumweb.com.ar con el asunto "vendedor web".
