
Buscamos una pequeña empresa (2-3 personas) con la que colaborar en proyectos de programación (css/xhtml/javascript/php/mysql). 
Imprescindible ubicación en Barcelona o cercanías
Por otro lado, buscamos incorporar un programador junior que tenga experiencia en implementaciones y desarrollo de Moodle para incorporación en plantilla. Sería conveniente con conocimientos de css, javascript y Drupal.
Referencias y currículum al mail indicado.
PD. No se si es correcto poner dos ofertas en una. Quedo a disposición de los administradores para cambiarlo si hiciese falta.
