
Somos una agencia nueva en la ciudad buscando profesionales de sistemas para participar como Desarrolladores JAVA en la plataforma Ruby on Rails. Nuestro primer objetivo es sencillamente cambiar la Web y para eso te necesitamos.
Se trabajarán proyectos interesantes y diversos, aplicaciones 2.0 asi como Basecamp, Remember the milk,etc.
Requisitos Técnicos:
1. Querer un ambiente de trabajo relajado y compartir ideas.
2. Ser un as en Java (no necesariamente
3. Ingles es un plus
La incorporación es inmediata. El lugar de trabajo es en pleno centro. Se ofrece excelente clima laboral, flexibilidad y capacitación.
Los interesados tengan a bien enviar su CV a me@muraiworks.com indicando la remuneración pretendida.
