
Agencia de publicidad, precisa COPY-CREATIVO con experiencia en redacción publicitaria y creación de campañas en los distintos medios. Se integrará en el área creativa de la empresa responsabilizándose del desarrollo de conceptos creativos y de la redacción de textos publicitarios promocionales, conceptualización y creación de piezas de comunicación (material PLV, Displays, Prensa ...).
Buscamos personas proactivas, creativas y con muchas ganas de aportar, capaces de participar activamente planteando, desarrollando proyectos y campañas publicitarias de todo tipo. (ATL, BTL).
