
Somos una red social en pleno proceso de evolución de look&feel y arquitectura de información. 
Buscamos un maquetador /diseñador web que colabore en contínuo con nosotros como freelance desde casa realizando las adaptaciones del nuevo look&feel del site y maquetando todas las plantillas del mismo.
Requisitos:
- Conocimientos avanzados de Xhtml, CSS, Javascript y estándares web.
- Conocimientos de criterios básicos de accesibilidad y usabilidad.
- Capacidad para crear html semántico y compatible con los principales navegadores del mercado.
- Dominio de herramientas de diseño y edición de imágenes (Fireworks, Photoshop, Ilustrator)
- El proceso de selección incluirá un test de CSS que deberá realizarse en una hora.
