
Estamos buscando un freelance que haga un catálogo de productos para una web.
El resto de la web sería estática en html, pero la sección catálogo necesita tener un administrador para que el cliente pueda editar la información de los productos, y dar de alta/baja productos y ofertas.
No lleva venta online, solo catalogo.
Cada producto lleva una foto pequeña, una que se amplía,  y los datos típicos: nombre, precio, descripcion, color, etc...  y a lo mejor un campo de "Enviar a un amigo" (dependiendo del precio)
Sólo necesitamos la parte del catálogo (el adminstrador y la programación del HTML necesario). El diseño y el HTML no nos hace falta.
Por favor enviadnos un email a garciasusana2@gmail.com con el asunto ADMINISTRADOR-CATÁLOGO con presupuesto, plazos, ejemplos de otros trabajos similares...
o cualquier duda.
El puesto es de freelance por lo que nos da igual la provincia de la que seais.
gracias
