
Hola.
Busco un programador en php y mysql con experiencia que me ayude por un lado a complementar mi trabajo como diseñador web para futuros proyectos de desarrollo web y por otro para terminar y arreglar varios trabajos incompletos.
El nivel es avanzado para realizar trabajos como administrador de contenidos de noticias, de imágenes, buscador en la web, urls amigables, tienda virtual, catálogos de productos, registro de usuarios.
En principio los trabajos sin terminar son:
- Administrador de contenidos para galería de imágenes.
- Portal con administrador e inserción de empresas, con listado de categorías, buscador sin funcionar, urls amigables.
Futuros proyectos:
- Administrador de contenidos de noticias e imágenes para web ya realizada (solo apartado de noticias e imágenes parecido a un blog).
- Administrador de contenidos de noticias e imágenes para portal de noticias.
- Tienda virtual bien con instalación de oscommerce o desarrollo personalizado desde 0.
- Curso particular online php y mysql desde 0 hasta llegar a nivel avanzado. (En principio orientado para dos diseñadores web xhtml + css con nivel 0 en programación via messenger o correo electrónico)
Presupuestos, formas de pago, horarios y medios a convenir según el caso, todo ello por email y msn.
Si es posible indicar experiencia, ubicación y disponibilidad.
