
Hola a todos
Zed digital necesita un director de cuentas/project manager, para incorporarse en nuestra empresa de forma urgente. Buscamos personas con experiencia, que sean hábiles en la relación con el cliente, en el desarrollo de proyectos creativos de todo tipo, y en la gestión de equipos de trabajo. Que tenga ganas de currar (porque hay mucho curro) y sobre todo, que sea buena persona, esto es primordial.
¿Que ofrecemos? trabajar con un contrato indefinido en una empresa multinacional del grupo Publicis con buenas perspectivas, buen ambiente de trabajo, y posible crecimiento a medio plazo. 
Muchas gracias a todos, nos vemos pronto!
