
Busco un programador con nociones medias de ActionScript y Php para emprender una nueva empresa, debe tener experiencia, el puesto lo requiere, el portal tiene un año de ardua labor ya desarrollado y busco un socio para echar a andar este proyecto, el estudio da muy buenas perspectivas de evolución.
El proyecto esta enfocado a una persona que sea emprendedora, con ganas de formar su propio negocio, trabajara desde casa o en oficina si así fuese necesario, NO ES UN EMPLEO, es para formar parte de la empresa como socio, alguien con la madurez necesaria para asumir sus responsabilidades y con la capacidad de ver la necesidad del mercado.
Se requiere capacidad de aportación.
La ubicación es Madrid, pero puede trabajar vía web.
Si te interesa este proyecto no dudes en contactarme para ampliar la información.
Un saludo
xx.
Karim
