
EXPANSIVA T&C SL, busca diseñador web en SEVILLA para incorporación en el equipo de trabajo a jornada completa.
Es importante que la persona que ocupe este puesto diseñe bien y tenga los conocimientos suficientes de HTML y CSS para montar los diseños. Preferiblemente conocimientos de Accesibilidad AA. Valoramos también conocimientos en FLASH.
El horario de trabajo es de 
Lunes a Jueves 8:30h a 14:30h y de 16:30h a 18:45h
Viernes de 8:30h a 15:30h
El salario oscilará entre los 18.000 € y 19.500€, dependiendo de la experiencia o la destreza del aspirante. Los salarios están sujetos a revisiones anuales. Y el tipo de contrato, el primero de 6 meses y el siguiente indefinido. Las cotizaciones a la seguridad social se realizarán en concordancia con la profesión que se desempeña.
