
Soy Iván, uno de los integrantes del proyecto online ONIRIC. En el equipo somos seis personas que llevamos trabajando en el proyecto más de un año. El objetivo del proyecto es ayudar a los usuarios en conseguir sus sueños, ayudandose los unos a los otros, formando una red de soñadores.
Necesitamos dos personas que quieran trabajar con nosotros en el proyecto como programador; se precisa conocimientos de PHP y Actionscript de Flash.
Preferentemente que viva en Barcelona o Girona.
El proyecto se cerrará a finales de Enero.
