
Hola,
Soy uno de los encargados de Zink, un proyecto educativo para formar a los nuevos profesionales en el ámbito de la publicidad y comunicación, tenemos sedes en Madrid, Valencia y recientemente Barcelona y estamos buscando colaboradores para nuestras clases, en todos los campos creativos. Las clases son muy puntuales, remuneradas y solo requieren una o dos asistencias cada cuatro meses, dos horas de 8 a 10 pm a grupos pequeños.
Si lo tuyo es el diseño, ilustración, animación, StopMotion, tipografía o cualquier otra materia o técnica relacionada con la comunicación que pueda ser interesante para los chicos, ponte en contacto conmigo.
