
Hola!!
en Aquent estamos buscando para uno de nuestros clientes un Diseñador Gráfico Senior especializado en Packaging.
A continuacion os facilito una pequeña descripción del puesto: 
Diseñador Gráfico Senior con funciones de Dirección de Arte
Reportando a: Director Creativo
Personas a cargo: Diseñadores
Fecha prevista de inicio: Lo antes posible.
Años de experiencia 3-5 años
Principales tareas y responsabilidades:
-Integrarse dentro del equipo creativo participando activamente en la estrategia junto con el Dr. Creativo.
-Coordinar al equipo de diseñadores
-Crear y desarrollar los proyectos y conceptos.
Formación
-En Diseño Gráfico
Experiencia
-3-5 años de trayectoria dentro del sector de Branding y Packaging
Imprescindibles
-Photoshop
-Freehand
-Illustrator
Personalidad Imprescindibles
-Proactivo
-Resolutivo
-Perfeccionista
-Comprometido
-Detallista/ Excelencia en el diseño
Puntos fuertes de la propuesta:
-Agencia con fuerte crecimiento.
-Bien posicionada dentro del sector.
-Con clientes de primera línea
Breve descripción de la empresa
-Agencia de Diseño de referencia en el mercado dentro de los sectores de Branding y Packaging.
Si te interesa esta oferta enviame tu CV a irozas@aquent.com
