
Hola, 
en ARC // Leo Burnett Madrid, buscamos 2 desarrolladores web freelance para incorporarse en agencia para un periodo de tiempo (3-4 meses) con posibilidad de contratación en plantilla pasado el tiempo descrito.
Imprescindible trabajar presencialmente en la agencia (9:00 - 19:00h), abstenerse free-lance que no puedan desarrollar el trabajo físicamente en la agencia.
Buscamos perfiles expertos en Flash (as3), Php, Xhtml, Css.
Los trabajos a realizar serán proyectos nuevos y mantenimiento de proyectos realizados.
Remuneración según valía.
Interesados, por favor escribir a empleo@arcww.es
Gracias,
