
Actualmente estamos buscando un diseñador especializado en web 2.0. Debido a la diversidad de cuentas que llevamos, sus tareas serían muy variadas:
- Elaboración y diseño de plantillas.
- Colaboración en todos los proyectos que impliquen imagen corporativa.
- Diseño gráfico de todas las aplicaciones de la empresa.
- Soporte de mantenimiento de las webs del grupo.
El puesto se desarrolla en un excelente ambiente de trabajo, en un grupo de empresas en expansión.
Los perfiles de los candidatos pueden ser con estudios de artes gráficas, bellas artes, publicidad,... Se valorará sobre todo su experiencia, book de trabajos,…
Contrato indefinido y jornada completa
Salario según valía y aportación
