
Programador web/PHP.
EUROMEDICE, Editorial Médica con el objetivo de aportar creatividad, innovación, progreso y calidad en el ámbito de las publicaciones sanitarias.
Nuestro propósito es difundir materiales novedosos con un alto nivel tanto en sus contenidos científicos como en sus diseños.
Buscamos programador para cubrir baja y acumulación de tareas,
Este deberá desarrollar proyectos web basados en PHP y MySQL, con experiencia contrastada, ganas de seguir aprendiendo y capacidad para trabajar en equipo. 
Si estás interesado, envíanos tu CV a r.martin@atriumcomunicacion.net
Trabajo presencial, no buscamos freelance.
