
Hola a todos,
ivista es una empresa en Bilbao que se dedica a crear plataformas innovadoras de publicidad utilizando nuevas tecnologías.
Estamos buscando un diseñador multimedia para incorporarse en la empresa y participar en el desarrollo de contenidos para nuestros proyectos multiplataformas.  Inicialmente estamos buscando  una persona para nuestra oficina en Bilbao, pero estamos abiertos a recibir información de personas en Madrid.

Realizamos proyectos para clientes grandes y pequeños. Algunos de los grandes:  Ford, Telefónica, Samsung, Absolut, Heineken, Ralph Lauren, Levi’s, Sony Pictures, y más.
Queremos una persona muy creativa, capaz de realizar trabajos singulares y modernos, e interesada en trabajar en proyectos muy diversos. Los trabajos pueden consistir en el desarrollo gráfico para aplicaciones de móviles, diseño Web, desarrollo de una aplicación interactiva para kioskos o escaparates interactivos, diseño de carteles, creación de los gráficos para un videojuego...
El candidato ideal domina  aplicaciones como Flash/Action Script, Dreamweaver,  Freehand, Photoshop,  After FX, Premiere, etc. Se valorará el dominio de otros programas (CSS, Php/Mysql, 3D Estudio, Maya, etc.), y el inglés.  Ya veis, buscamos un todoterreno. 
Si estás interesado, ponte en contacto con nosotros. Puedes enviar su CV y ejemplos de tu trabajo a: info@ivista-media.com
¡Gracias!
