
El Grupo Mercantis, dedicado a desarrollar negocios online de carácter innovador,  desea aumentar su equipo creativo incorporando a una persona con perfil de diseñador web 2.0. 
Dentro del equipo se encargará principalmente de plasmar en nuestra red de páginas web el estilo corporativo, crear imagen para nuevas páginas, corregir estilo de las ya existentes, aportando en todo momento su creatividad e ideas. 
Requisitos:
Usuario Avanzado de CSS
Dominio de herramientas de retoque, diseño y maquetación web
Experiencia previa en diseño web
Orientación web 2.0
Aportar urls para valorar trabajos
Somos un equipo de jovenes profesionales en constante innovación, desarrollando talentos y trabajando en un ambiente muy dinámico e internacional, donde seguro encontrarás una gran oportunidad de ver la repercusión de tus trabajos en el www. 
Se ofrece contrato indefinido a jornada completa (no interesados en outsourcing)

