
Buscamos empresas yo/ autonomos para desarrollo de microsites, sites y portales RIA. Desarrollos llave en mano.
Deben residir en Barcelona o alrededores
requisitos mínimos:
Dominio de xhtml + css 2.0 + ajax
Dominio de adobe Flash (AS2, AS3) 
Tecnologías de servidor J2EE (Caso portales) 
requisitos deseados:
Dominio librerias Flash 3D (papervision)
Implementación FW J2EE (Spring, Struts 2, hibernate...)
Conocimiento en CMS bajo tecnología opensource (openCMS, vyre...)
El objetivo es tener un pool de empresas / freelances que actuen como partners en proyectos online de alto contenido tecnológico.
A corto plazo contamos con la entrada de un portal y un site como proyectos a externalizar.
Un saludo.
