
¿Te interesa el misterio? ¿Te gusta Internet? ¿Las redes sociales, los blogs... la web 2.0? ¿Quieres participar en unos los proyectos más ambiciosos y nuevos dentro del Marketing BTL? 
Buscamos:
- Gente con coco.
- Gente con visión de futuro para proyectos de Buzz Marketing.
- Heavy-users en redes sociales, blogs, foros, microblogging, podcasting... 
- Amantes de las tecnologias e internet.
- Residentes en Madrid.
Ofrecemos: 
- Clientes atrevidos 
- Creatividad y Marketing Estratégico
- Buen ambiente en un equipo jovén pero con mucha experiencia.
- La oportunidad de aprender y comprender mejor la nueva formas de publicidad y el marketing en el siglo XXI.
- Sueldos dignos
- Media Jornada y Jornada Completa
