
Somos una empresa que ofrecemos servicio integral informático a nuestros clientes,principalmente en Madrid.
Necesitamos un Programador web a modo Freelance, autónomo para realizar proyectos web a distancia con reuniones en nuestra oficina. Nuestro proyectos son variados, desde webs Flash, php, asp, .net, xhtml.... joomla...
A modo de ejemplo, uno de nuestros proyectos pendientes es una tienda virtual con una sección de chat, y diversas pasarelas de pago.
- Conocimiento a nivel de diseño, no sólo PROGRAMACIÓN.
- Capaciadad de adaptación a diversos proyectos. 
- Seriedad y capacidad de respuesta.
