
OBJETIVO:
- Prestar y llevar a cabo acciones de desarrollo web.
ÁMBITO GEOGRÁFICO
- Madrid. Imprescindible residir en provincia del puesto     
ORGANIGRAMA:
- Dependencia directa del responsable de proyectos Web 
FUNCIONES:
-,Ejecutar y controlar el análisis, desarrollo, implementación y pruebas de web a través de aplicaciones. 
-Programar, desarrollar, documentación, mantenimiento y actualización.
- Configuración y maquetación XHTML, CSS
- Elaborar y corregir programación HTML, PHP, MySQL. 
- Instalar y/o supervisar la instalación de herramientas.
- Realización de guías de apoyo usuarios.
- Seguimiento e implementación de proyectos
- Realización y gestión de informes web
- Asesoría técnica a usuarios.
- Cualquier otra requerida por el Dpto. de desarrollo web
PERFIL COMPETENCIAL
- Rigor y adaptabilidad: implicación en proyectos.
- Persona proactiva y autodidacta. Capacidad de aprendizaje.
- Espíritu de equipo, facilidad de trato e iniciativa. 
- Buena comunicación oral y escrita.
- Gran motivación  y vocación por desarrollar su actividad hacia lo social.
- Capacidad de diagnóstico y de resolución de conflictos. 
- Capacidad e iniciativa para buscar soluciones.
CONOCIMIENTOS
- Experto en Joomla gran experiencia en configuración  de componentes y extensiones. Creación, modificación y personalización de módulos, extensiones y plantillas.
-Dominio de tecnologías CMS Joomla, Moodle y Wordpress.
- Experiencia en PHP y MySQL para Joomla 1.5, Ajax y XML
- Conocimientos de frameworks Javascript -- Mootools, Jquery
 
FORMACIÓN REQUERIDA
- Académica: ingeniero informático 
-   O autodidacta con experiencia demostrable en el campo.
- Idiomas: Inglés conocimientos base para el desarrollo de su trabajo.
EXPERIENCIA
- Experiencia previa de al menos un año en el trabajo y desarrollo de proyectos en desarrollo de aplicaciones en entorno LAMP.
- Iniciativa personal. 
-Se solicitará portfolio con los trabajos desarrollados.
Puedes enviar el CV. al mail equipo@creatividad.org.es con la siguiente 
Referencia: Técnico  web
- Salario: 1037 euros brutos mensuales.
- Jornada: 35 horas / Contrato inicial 3 meses / Incorporación Inmediata 
- Horario continuo de 08:00 a 15:00.
