
Agencia de publicidad, marketing y desarrollo on line precisa incorporar a su departamento de programación a  candidatos para trabajar en diferentes proyectos con clientes de primera línea, realizando labores de programación y desarrollos web, páginas corporativas, comercio electrónico, Business Intelligence, Search Marketing, Publicidad Digital…
Requisitos exigidos al candidato:    
* Actionscript 2.0 o 3.0
Requisitos deseados del candidato: 
* PHP
* C#.NET , ASP.NET
* Javascript + AJAX
* Silverlight
Experiencia mínima: 1 año (demostrable).
Edad del candidato: 22-45 años
Disponibilidad: inmediata.
Salario: 12.000 - 20.000 bruto anual
Abstenerse candidatos que no cumplan con el perfil exigido.

