
Buscamos una persona capaz de implicarse en los proyectos de la empresa, que pueda crecer profesionalmente dentro de nuestro negocio.
Participa en el desarrollo de redes sociales, integrándote en un equipo de trabajo multidisciplinar dentro de un sector novedoso para el mercado.
Sé una parte activa dentro de uno de los proyectos más innovadores y dinámicos del momento en el mundo web 2.0
Programa aplicaciones con gran repercusión social y gran volumen de usuarios.
Comparte con un equipo de personas entusiastas y altamente cualificadas el nacimiento de una nueva línea de negocio
Sigue todo el proceso de creación; desde la lluvia de ideas de todo el equipo, las especificaciones técnicas, la organización de tareas, la documentación, el control de colaboradores externos, el testeo, la aprobación, la puesta en marcha… Sin dejar de asesorar técnicamente, aportar tus ideas y soluciones técnicas creativas.
Funciones:
- Desarrollo de aplicaciones web 2.0
- Mantenimiento, seguimiento y control de versiones de aplicaciones ya existentes como OsCommerce y otras aplicaciones web.
- Asesorar técnicamente en el desarrollo de proyectos
- Intervenir en la planificación de proyectos
- Proponer ideas o soluciones creativas
