
Hola. Buscamos para puesto freelance una persona aficionada al motor y que esté muy al día de los modelos de coches actuales y de los nuevos lanzamientos para poder dar consejos a futuros compradores.
También será requisito obligado que maneje con soltura las nuevas redes sociales, especialmente Facebook (páginas de fans incluidas), Twitter y Youtube. Por último necesitamos que la persona pueda facturar como autónoma o empresa.
El puesto será para dinamizar los perfiles sociales de una web de motor, por lo que se valorará experiencia en social media. La dedicación será de 20 a 30 horas mensuales con una atención diaria mínima. 
