
Estamos buscando un programador con dominio de php, javascript, MySQL, Wordpress, Dreamweaver, flash, html y que pueda desarrollar una aplicación concreta en un proyecto ya en marcha. Una vez realizado este proyecto, contemplamos la posibilidad de incorporarlo de forma estable a nuestro equipo de trabajo. Para ello, además de los conocimientos técnicos, deberá de tener inquietudes y facultades en el campo del diseño dentro del entorno de internet.
Interesados enviar CV y datos de contacto a:
ramonr63@gmail.com
914580400
