
Necesitamos incorporar una pareja de arte y concepto para cuentas importantes de la agencia que reportarán al dtor. creativo ejecutivo.
La selección queremos hacerla a lo largo de julio/agosto, para que se incorporen lo antes posible y trabajar en nuestra oficina de Madrid.
Importante la experiencia en resolución de campañas online y experiencias interactivas, mínimo 3 años en agencias, sobre todo online. Con una forma de pensar que no tenga límites, grandes dosis de curiosidad e inquietud por crear nuevas formas de comunicar y crear mensajes relevantes.
Si encajas en uno de estos perfiles, mándanos tus datos, y sobre todo un portfolio actualizado, de trabajos a unaagenciamuycreativa@gmail.com para que podamos quedar y nos conozcamos, indicando en el asunto del email si es para el puesto de Arte o Concepto.
