
Empresa en plena expansión precisa incorporar a su plantilla 3 programadores séniors con experiencia demostrada en programación Flash enlazada con base de datos.
Los candidatos deberán dominar perfectamente el Flash, estar familiarizados con el uso y creación de componentes personalizados, trabajar con XML y construir consultas complejas, así cómo dominar el procesado de datos desde flash, manipulación de objetos, herramientas de dibujo y animación por AS.
Se valorarán conocimientos de diseño, buen uso estético y rigor en los detalles, así como la profesionalidad,  responsabilidad y afán de superación laboral dentro de la empresa. El trabajador se incorporará a una plantilla en funcionamiento y se dedicará a mejorar y desarrollar nuevas secciones de un portal B2B desarrollado íntegramente en FLASH.
Interesados, adjuntar muestra de sus capacidades mediante portafolio, webs o de la manera que creáis mas conveniente.
