
Buscamos Community Manager Junior (Dinamización de Comunidad Online) para una Red Social de un grupo de empresas.
Requisitos: Conocimiento acerca de las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Xing, LinkedIN) y que habite en ellas. Con visión para el "Cloud Computing"
Buscamos perfiles con capacidad de redacción adecuada al canal, proactividad y capacidad de trabajo por objetivos de comunicación. Preferiblemente Licenciatura en Periodismo, aunque no es necesaria titulación al tratarse de una profesión emergente que surge por delante del sistema educativo.
Se valorará como plus algún tipo de experiencia previa en el sector de la sanidad o los servicios sociales.
