
- Buscamos Desarrollador / Programador web freelance para nuestro estudio de comunicación visual en Madrid.
- Debe tener conocimientos avanzados de:
XHTML / CSS / PHP / XML / JAVASCRIPT / GESTORES DE CONTENIDOS (CMS tipo Drupal, Joomla y Wordpress) / MySQL
- Con mucho interés por:
El diseño gráfico, la arquitectura de la información, las redes sociales, el user experience, experimentar con software libre, trabajar en equipo y compromiso por los proyectos. 
- Si reúnes las características descritas, si te gusta hacer de lo complicado algo asombrosamente simple,  y si eres de los que todavía piensan que Form follows function nos encantaría ver tu portfolio y sentarnos a charlar. 
