
Hola a todos/as
Estamos buscando un programador web freelance para un proyecto web que consiste en "tunear" y dejar bonita una plantilla de wordpress con unos diseños establecidos, para posteriormente poder cambiar la estructura interna añadiendo fotos, categorías, enlaces o lo que creamos oportuno.
Trabajo sencillo, que requiere poco tiempo, sin grandes complicaciones.
Interesados enviar curriculum y portfolio.
La lista de seleccionados recibirán la información necesaria para concretar el proyecto.
