
Estamos buscando urgentemente un desarrollador Senior Flex / Java para que se una a nuestro equipo. La localizacion es en Madrid. 
Requerimientos:
 Amplia experiencia en Flex AS3. Con java.
Amplia experiencia en aplicaciones RIA’s
Y que vas a hacer?
Desarrollar avanzadas aplicaciones web. Todo multimedia.
Participar de todo el ciclo de vida del producto.
Que te ofrecemos:
Un salario completamente competitivo
Un agradable ambiente de trabajo
Integrarte en un buen proyecto con la ultima tecnologia.
Por favor poneros en contacto a traves de ferlich@userlytics.com presentando algun portfolio para poder evaluarte. 
Muchas gracias!
