
En Privalia buscamos un diseñador gráfico capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing  online. 
- Persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los  proyectos y requerimientos diarios de la empresa.
- Capaz de gestionar cargas de trabajo, estar en contacto con clientes, y con el equipo de gráfico a su cargo.
- Alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a dia.
- Que prefiera trabajar en un buen ambiente y sepa lo que es trabajar en un equipo donde todos disfrutan de lo que hacen.
Imprescindible:
- Nivel nativo de Italiano
- Conocimientos avanzados de Photoshop e Ilustrator
- Capacidad de gestión, organización y planificación de cargas de trabajo.
- Capaz trasladar  las nociones de marketing y comunicación a un diseño correcto.
- Que pueda organizarse y cumplir plazos, maximizando los recursos.
Interesados: http://es.privalia.com/workwithus/es/oferta.php?o=340
