
En 100x100.net estamos buscando una persona que nos ayude y aporte valor en nuestros proyectos on-line.
Valoramos a las personas proactivas y perfiles todoterreno que tengan ganas y predisposición para innovar en la web.
Requisitos imprescindibles con sus preguntas imprescindibles:
- Amplios conocimientos XHTML, CSS
¿cuándo fue la última vez que utilizaste un tabla para maquetar? ;) ¿compruebas en firefox, luego en chrome y luego en explorer -aunque acabes odiando el número 6-?
¿sabes cómo optimizar html para que google lea mejor?
- Amplios conocimientos Javascript + frameworks (MooTools, jQuery, Prototype)
¿bendeciste el día en el que se acabó hacer una versión del script para cada navegador?
¿sabes cuando dom ready y cuando load?
¿serías capaz de calcular el tiempo que te has ahorrado utilizándolos?
- Amplios conocimientos de PHP
¿hacen falta palabras?
- MySQL
¿sabes qué es un índice y para qué sirve?
¿utilizas letras para identificar registros o no sabes qué es una pk y una fk?
- Sentido común y buenas prácticas
¿sabes qué es un include?
¿sabrías decir qué es el diseño descendente o las siglas MVC?
¿documentas tu código?
Requisitos deseables:
- Experiencia con Ext JS (realmente interesante)
- Conocimientos de Flash/AS2/AS3
- Uso de frameworks PHP (CodeIgniter / Symphony / etc.)
- Capacidad de búsqueda, selección y adaptación de aplicaciones Open Source según proyecto
- Haber trabajado con Wordpress, Drupal, etc.
Envíanos un mail a info@100x100.net y nos pondremos en contacto contigo. 
Valoramos que la experiencia sea demostrable ;)
