
Buscamos una persona que haya finalizado recientemente o esté finalizando sus estudios (diseño, publicidad, etc) y quiera realizar unas prácticas no laborales en una agencia de publicidad. 
Se requiere un convenio de colaboración entre el centro de estudios y la agencia.
Necesitamos que tengas un buen nivel de Photoshop, Ilustrator, etc. 
Tendrás la posibilidad de participar en muchas de las campañas que realicemos y es una buena oportunidad para empezar a armar tu book.
Si te interesa, envíanos tu currículum y los trabajos que hayas hecho que más te gusten.

