
Ofertamos puesto para diseñador gráfico en Talavera de la Reina | TO. 
No se requieren años de experiencia, se valorará el porfolio de trabajos, disponibilidad y ganas de trabajar con un equipo en crecimiento. Buscamos alguien perfeccionista y cuidadoso con los detalles y serio con el trabajo.
Indispensable manejo de los principales programas de diseño: 
Photoshop, Ilustrator, Indesign,QuarkXPress... 
además de estar familiarizado con el entorno MAC.
También sería interesante que la persona candidata tuviera perfil de diseño web, aunque no es imprescindible.
