
Hola, buscamos a un diseñador online con experiencia, para incorporarse al equipo creativo en nuestras oficinas centrales de Madrid.
Aparte de los conocimientos evidentes para este puesto
(Photoshop, Dreamweaver,Flash, Action Script (nivel medio), Illustrador/ freehand, html, CSS, wordpress… )
Buscamos a alguien dispuesto a enfrentarse tanto a grandes clientes como a pequeños, al trabajo del día a día, alguien al que le guste el diseño y el mimo de los trabajos.
Que no le importe maquetar, diseñar o programar en flash, que le apetezca trabajar en equipo y busque un proyecto profesional interesante.
Se valorará muy positivamente conocimientos de ilustración, 3d, video, edición de música, off-line…
