
Hola, me llamo Anabeluna y soy fotógrafa de moda y música, me gustaría contactar con algun/na estilista que este dispuest@ a hacer intercambios para ampliar book, pero que tenga la destreza de conseguir ropa de marca, showrooms, jovenes diseñadores, etc, muchas ganas de ampliar campo, horizontes y de no parar de hacer fotos¡!!
Dispongo de un estudio en el corazón de Gracia, y siempre estoy haciendo editoriales, las cuales envío a revistas por si hay suerte y gustan.
Busco a alguien que tenga un mínimo de tiempo libre, le guste mi trabajo y le apasione la moda!! Para así poder hacer un buen equipo y ofrecer buen producto.
Os dejo mi página web, donde voy colgando mis cositas y espero vuestras respuestas!!
Saludos
Anabeluna

