
Buscamos un equipo de Marketing Directo despierto y profesional, Redactor y
Director de Arte acostumbrados a trabajar juntos para proponer con rapidez
ideas eficaces. Si sois capaces de convertir un brief en visuales potentes y
mensajes únicos, creando anuncios directos, rompedores y totalmente
dirigidos al cliente, os queremos en nuestra oficina de Madrid.
Somos una de las agencias integradas líderes en el Reino Unido, y buscamos
equipo para un cliente del sector de las Comunicaciones Españolas basado en
Madrid. El cliente posee una identidad muy definida en cuanto a imagen
corporativa y tono de voz, perfectamente enfocados a la venta. Si eres
director de Arte de marketing directo necesitamos que domines el uso del
Mac, que tengas un gran control visual y seas fuerte en tipografía.
Y si eres redactor, buscamos en ti talento natural y amor por la escritura,
unidos a la capacidad para aplicarlos prestando la máxima atención al
detalle en cualquier texto de marketing directo.
Los dos miembros del equipo debéis ser capaces de leer y comunicaros en
inglés con fluidez.
