
En eMascaró estamos en proceso de búsqueda del perfil de director del departamento creativo.
Se encargará de dirigir el departamento, trabajando de forma estrecha con los departamentos de comercial, consultoría y desarrollo.
Perfil:
Persona creativa, organizada, implicada y con gran experiencia en el mundo interactivo, con capacidad de liderazgo y a la que le gusten los retos.
Responsabilidades
- Dirección, gestión y liderazgo del departamento de creatividad y diseño web de 5 personas.
- Supervisión del trabajo creativo del departamento:
Copys, creatividades, Diseño web, animación Flash, intranets, eLearning, recursos gráficos, vídeos y otros formatos.
- Soporte y revisión de wireframes
- Planificación de recursos
- Conceptualización, creatividad y diseño
Software:
- Experto en el uso de paquetes de Adobe
- Programas de modelaje y animación 3d
- Programas de edicición de vídeo
Idiomas:
- Castellano
- Inglés (negociación) IMPRESCINDIBLE
- Otros idiomas a valorar
Experiencia:
Experiencia demostrable de más de 5 años en el sector Interactivo en departamentos de diseño y creatividad.
