
Hola, somos Kitchen, una agencia de publicidad de Madrid. 
Necesitamos un programador freelance (no presencial) con conocimientos de XHTML y PHP para desarrollar un website como parte de la promoción de una película. El diseño ya está hecho, y calculamos que programarlo no llevaría más de una semana a tiempo completo. Empezaríamos a principios/mediados de Julio.
No es estrictamente necesario vivir en Madrid. 
Si te interesa y quieres conocer los detalles, envía un email a alejandro.monge@kitchen.st con ejemplos de trabajo, website o CV y nos pondremos en contacto contigo.
