
Somos una publicación on-line con una corta trayectoria pero con bastante aceptación, unos 4000 lectores mensuales y elogios continuos -que agradecemos mucho- de gente del sector. Plástica defiende la buena música, particularmente la hecha en España y desde la independencia; bandas como Joe Crepusculo, La Bien Querida, Cola Jet Set, Hello Cuca, The Sound of Arrows (como referencia internacional), han sido o serán nuestras portadas. Igualmente participamos activamente en festivales como Primavera Sound o Contempopránea y habitualmente realizamos nuestros propios eventos en ciudades como Madrid, Barcelona o Sevilla.
Surgen nuevas iniciativas y proyectos y sentimos la necesidad de darles cobertura. En este caso hablamos de grabaciones en video para un nuevo programa televisivo a través de internet, con entrevistas a artistas y retransmisiones en directo. Para ello buscamos a una persona que tenga su propia cámara (no importa si no es una cámara profesional, lo que nos importa es obtener un buen resultado que poder mover por internet) y que tenga conocimientos de Final Cut o similar. Si además de eso, sabes de motiongraphics para realizar las cabeceras de los programas o cualquier otro tipo de transición y no usar las predeterminadas de siempre, pues mejor que mejor. Y lo más importante, queremos dejar claro que no buscamos a alguien que nos saque las castañas del fuego. Buscamos a una persona a la que le motive la publicación, que le guste, y que quiera quedarse con nosotros por mucho tiempo haciendo de Plástica su propio proyecto. 
En cuanto al sueldo: 
Actualmente ni nosotros mismos sacamos ni un céntimo de esto, así que nos tememos que tú tampoco podrás, al menos por el momento... Eso sí, ahorrarás mucho dinero en conciertos, festivales y cañas!!!
