
Soy estudiante de Diseño Gráfico en la Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo de la Universidad de Buenos Aires, Argentina, cursando en la actualidad el segundo año de la carrera.
Empeze mi labor profesional, a la edad de 20 años, en el estudio de diseño BRAINDING, en el que diseñe piezas de diseño editorial, web e identidad corporativa.
Trabaje en la destacada agencia multinacional DRAFTFCB, desarrollando diseños para importantes marcas, tanto a nivel nacional como internacional. Entre las más reconocidas se encuentran Personal, Banco Galicia, Mini Cooper, Médicus, Answer Seguros Online y Kraft.
Actualmente sigo mi carrera en el estudio de packaging y branding, BELIEVE BRANDING, donde me desempeño como Diseñador Gráfico Semi-Senior en proyectos para importantes empresas como Cadbury Stani Adams, Molinos Río de la Plata, Cepas Argentinas y Tresmontes Lucchetti.
