
Publicaciones electrónicas.Recursos multimedia.
SE BUSCA URGENTEMENTE PROFESOR para impartir esta asignatura en el Master de Diseño Gráfico IED. Las clases deben impartirse los sábados. 45 horas lectivas. El curso el próximo sábado 24 oct!. Clases de 2 y 3 horas. Del 24 de octubre al 27 de marzo.
Los contenidos a impartir: Realización de una publicación electrónica empleando y enseñando el siguiente software,
Flash (Action Script 3.0).
Contenidos dinámicos y carga de contenidos, CSS, Web 2.0. Flex, Dreamweaver. (se valoraran conocimientos de Maya, para otra asignatura)
Los interesados contacten con el coordinador del curso: Eric Olivares:  eric@cocinagrafica.com
