
Agencia de comunicación de Bizkaia busca diseñador gráfico freelance para colaborar en un proyecto de 3 meses a tiempo completo. Indispensable que sea autónomo y que posea altos conocimientos de Flash e ilustración en Illustrator. Se valorará también el manejo de 3D y edición de vídeo.
Preferiblemente de Bizkaia, pudiendo trabajar en la empresa o a distancia (con alguna reunión periódica).
Posibilidad de formar parte de nuestra red de colaboradores fijos.
----------------------
Muchas gracias a todos por los currículums recibidos. A los que no os hemos llamado os hemos archivado en nuestra base de datos para futuras ocasiones.
un saludo
Adesign
