
Consultoria informàtica de Barcelona (Eixample) cerca un Analista Programador de Webs. 
Les seves funcions, inicialment, seran les inherents a aquest lloc de feina. A mig termini assumirà responsabilitats com a Cap de Projectes. 
Haurà de ser una persona amb una sòlida experiència en anàlisi i programació i alhora haurà de tenir bones habilitats socials per poder, a mig termini, supervisar un equip de persones i mantenir el tracte amb els clients.
Haurà de tenir:
- Coneixements sòlids de: HTML, CSS, SQL, JAVASCRIPT, PHP, Pautes d`accessibilitat 3WC i 
Photoshop.
- Sòlida experiència en anàlisi i programació en entorns Web.
- Bon nivell de català (tan oral com escrit).
- Habilitats socials.
- Programació funcional de projectes.
Es valorarà:
- Desenvolupament eBD.
- Perl, Asp i .net.
- Entorns multimèdia (Flash, ...).
Contracte estable. 40 hores setmanals, amb jornada intensiva els divendres.
