
Hola a todos.
Busco freelance o estudio (madrid mejor) con mucho portfolio en diseño de webs trendys de ropa, moda, música, fotografía, arte... para diseñar y programar el front end de una web corporativa 100%flash con tienda online.
referencias:
 www.nike.com
 www.converse.com
Duración estimada de proyecto: 2 meses y medio. A empezar en febrero.
Perfil: Muy familiarizado con los códigos de tendencia. Nivel de Dirección de arte y flash front end superior.
También se pide capacidad de gestión de los tiempos, flexibilidad con los cambios y comunicación con equipo de back end. Vamos, gente seria.
Se valorará habilidad con el after effects
Enviar referencias con links a emilio.pila@saatchi.es.
Gracias!
