
Responsabilidades: 
• Ejecutar campañas interactivas para clientes nacionales e internacionales (microsites, campañas online).
• Trabajar en equipo con el Director creativo y equipo creativo online. 
• Supervisar proyectos desarrollados por colaboradores. 
Experiencia: 
• Experiencia creando y desarrollando proyectos interactivos en Flash, Illustrator, Photoshop, Fireworks, Freehand, etc. 
• Capacidad de desarrollar y adaptar campañas interactivas en múltiples formatos. 
• Una base sólida en Diseño grafico, su aplicación en entornos interactivos y de animación. 
• Conocimiento técnico de programación básico para trabajar con colaboradores tecnológicos: Actionscript 2/Actionscript 3, CSS, Javascript y HTML.
Interés en: producción de vídeo (Alter Effects), motion graphics y 3D. 
Imprescindible experiencia en agencias de publicidad interactiva.
