
¡URGENTE!
¡Hola!
En Chocolate Studio buscamos chocolateros especializados en on-line, reposteros que se manejen con desparpajo y soltura con ingredientes como el HTML, CSS, XML, PHP, ASP, Flash Dinámico, Action Script 3,... Y, cual Néstor Chaffino, nos pueda ofrecer el mejor de los chocolates.
Ofrecemes un ambiente laboral inmejorable, cartera de clientes de lo más variada y unas perspectivas de crecimiento muy interesantes.
Si quieres pasar a formar parte de la familia, dínoslo... ¡El chocolate lo ponemos nosotros!
