
Necesitamos Consultores de Marketing Online, para unirse a nuestra red como Agentes Comunicare.
Se trata de buscar soluciones en Internet para PYMES y profesionales independientes, y convertirse en su "Departamento de Marketing".
Buscamos franquiciados, con capacidad comercial y con el compromiso y la motivación para liderar con éxito su propio negocio. El modelo COMUNICARE es válido tanto para personas que se quieran dedicar en exclusiva, como para aquellos profesionales que quieren ofrecer un servicio adicional a sus actuales clientes.
