
Somos Azul 9. Estamos especializados en Grafismo broadcast, motion graphics, 3D, VFX, etc... No hacemos nada que tenga que ver con Flash, web, etc.. 
Buscamos un socio o colaborador que quiera trabajar mano a mano para ofrecer este tipo de servicios.  La idea es que se una a nosotros como socio o como colaborador freelance con sus propios clientes.  Compartiriamos oficina, pondriamos clientes en común y ofreceríamos servicios plenos  desde la producción, la creatividad, postproducción, grafismo, etc...
Azul 9 al mismo tiempo está asociado con el Grupo MINIMO  que ofrece servicios de gestión, producción y realización audiovisual, publicidad corporativa,cine, etc..
Como veis solo nos falta la parte dedicada a contenidos para internet.
Si te agrada la idea contacta con nosotros y estudiamos todas las posibilidades.
