
Hola a todos!
En Aquent estamos buscando un desarrollador de new business para una agencia de publicidad de Barcelona con ganas de ampliar el negocio a Madrid. Buscamos gente con amplia experiencia en el mundo de la publicidad y que le guste "vender". Si os parece, aquí podeis leer los requisitos sobre los que nos basamos: 
- IMPRESCINDIBLE: Experiencia en puesto similar en agencia de publicidad (3-5 años)
- Contactos y relación con anunciantes en Madrid
- Actitud proactiva
- Conocimientos de marketing y comunicación
- Inglés hablado necesario
