
CICE, Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en Autodesk Combustion 2008. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación de proyectos de animación 3D.
Buscamos profesionales que aporten al menos 3 años de experiencia en labores formativas (impartición o desarrollo) en el sector. 
Han de  ser expertos en Combustion 2008. Dominar técnicas de exportación de geometría de aplicaciones 3D para su postproducción en Combustion así como la realización de proyectos de integración de imagen 3D e imagen real será un valor añadido que consideraremos.
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Autodesk en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por la compañía líder del sector audiovisual.
