
Buscamos Profesionales con una dilatada carrera profesional, y un perfil mixto, que combine su faceta artistica con otra de caracter comercial. Esta es la ocasión de formar parte de la primera agencia de publicidad marketing y comunicación, que brinda la oportunidad de crear tu propio negocio, respaldado por un grupo de personas que se han empezado como tú. Saben lo difícil que es abrirse hueco, por ello ofrecen la posibilidad de posicionamiento a través de una pequeña inversión que irá acompañada del apoyo necesario para poder comenzar.
Si estas interesado en establecerte por cuenta propia y en tener tu hueco en el mercado, ponte en contacto con nosotros a través de estos dos correos electrónicos: lcanca@aptivaconsultores.es y msouto@aptivaconsultores.es
