
Buscamos una persona muy creativa y organizada que domine el diseño web y que sepa diseñar para el entorno móvil.
Sólo se valorarán perfiles de Diseño WEB, los que no dominen el entorno de diseño, maquetación y programación web no envíen cv´s.
Imprescindible dominio de maquetación web, HTML, CSS, JavaScript, Flash, Action Script y Photoshop. Domino de Office. Mínimo 2 años de experiencia.
Cualquier otro conocimiento se valorá positivamente.
Contrato indefinido. Horario entrada de 8:30-9:30 hasta las 17:30-18:30.
Sueldo entre 20.000 - 22.000
La Empresa: Jet Multimedia.
Creado en 1989, el Grupo Jet Multimedia tiene más de dieciséis años de experiencia en la creación de servicios multimedia (servicios de voz de valor añadido sobre Red Inteligente, servicios profesionales sobre tecnología móvil e Internet). Cuenta con más de 600 colaboradores a través del mundo (España, Francia, Italia, Polonia, Túnez, Marruecos, Argentina y Canadá). El Grupo Jet Multimedia facturó en 2006, una facturación de 270 millones de euros.
En España, está presente en Madrid. Cuenta con 100 empleados. Con una facturación totalmente equilibrada entre sus actividades de servicios de Voz sobre Red Inteligente (50%) y los servicios de Movilidad (50%).
Nuestras webs: jetmultimedia.es | olemovil.com | movilium.com
