
Programador Profesional As2 y/o As3 con conocimientos en Programación Orientada a Objetos. Manejo de Clases, experiencia en intercambio de información con servidor vía XML. Se valorará conocimientos en: programación As3, trigonometría, motores de física, papervision 3d o similar, Flex. Requerimientos: Habilidad para trabajar en múltiples proyectos en simultáneo. Pro-activo y orientado al cumplimiento de objetivos. Capacidad para comunicarse. Ductilidad a la incorporación de nuevos conocimientos. Capacidad creativa y resolutiva para trabajo en la agencia o Freelance (con posibilidad de facturar). Lugar de trabajo: Micro Centro. Horario de trabajo: 8 horas, de lunes a viernes, de 10 a 19 hs (con 1 hora de almuerzo). Posibilidad de crecimiento, buen clima de trabajo. Oportunidades de desarrollo. Capacitación, Integración a un grupo de profesionales. Enviar CV con muestras de trabajos realizados a busquedas@greeninteractive.com.ar
