
¿A quien queremos?
Tu trabajo es tu pasión o tu pasión es tu trabajo. Sea como fuere la búsqueda continua de nuevas soluciones o tecnologías es lo que te motiva...
Te gusta trabajar en equipo aunque también eres capaz de trabajar solo al lado del Project Manager digital
¿Que esperamos de ti?
Que estés al día de las últimas tecnologías o al menos sepas que existen!. Que seas capaz de crear código bien formado, escalable y reutilizable.
Que además de ser un gran programador tengas una vertiente creativa y perfecionista hasta el último pixel.
Trabajarás al lado de toda clase de gente: pensadores conceptuales, directores de arte, hard coders...teniendo todos algo en común: pensáis en crear excitantes webs!
Debes tener conocimiento en las siguientes áreas:
- AS2 avanzado (pero migrando a AS3)
- librerias 3D
- OOP
- CSS / xHTML
- Javascript
- Buen ojo para diseño gráfico y de video!
- Conocimientos tecnologías cliente / servidor 
¿Que conseguirás?
Trabajarás en CP Proximity empresa perteneciente al grupo BBDO en continuo crecimiento, líder en el sector online y marketing interactivo, con proyectos donde aplicar las últimas tecnologías. Formarás parte de un equipo joven y super motivado haciendo lo que más nos gusta. 
¿Quieres formar parte de todo esto?
Pues llámame o enviame un e-mail a:
vfayos@cpproximity.es
+34 306 90 29
