
En Wysiwyg* buscamos un freelance para dirección artística o diseñador senior a partir de....ya...o como muy tarde el 22 de Junio y durante un periodo de tiempo de un més como mínimo. No hace falta que se trabaje presencialmente, pero si se requiere mucha dedicación al proyecto.
Se trata del relanzamiento del site una una entidad muy conocida para la que acabamos de ganar un concurso. Se llevaría a cabo todo el desarrollo de diseño y lenguaje visual, iconográfico, etc etc etc...del site.
Requisitos: DISEÑO FINO FINO FINO. Sensibilidad para el brand/corporate design. Capacidad de crear lenguajes visuales con identidad propia. Si se tiene experiencia en brand sites....pues mejor.
Si os va mutabor, 180amsterdam o Neville Brody creo que hablamos de lo mismo :) 
Por favor, enviad portfolios o urls con referencias.
Contacto:
Enrique Viejo
Supervisor Creativo
enriqueviejo@wysiwyg.net
693254381
 
