
Sólo freelances autónomos de Bizkaia. Abstenerse estudios.
Diseñador Web/Blogger:
Necesitamos un diseñador para la creación y mantenimiento de webs y blogs. Con conocimientos de PHP, CSS, HTML, Flash, accesibilidad, SEO y redes sociales.
(Se valorará la capacidad de crear contenidos.)
Diseñador Gráfico
Necesitamos diseñador gráfico creativo con conocimientos de los programas usuales de diseño y maquetación: Photoshop, Ilustrator, Indesign, Freehand...y preparación de artes finales.
(Se valorarán otras capacidades: fotografía, ilustración...)
Imprescindible en ambos casos:
* Creatividad
* Experiencia laboral mínima de 3 años.
* Book de trabajos demostrable.
* Residencia en Bizkaia (reuniones periódicas en la agencia).
* Capacidad de facturación.
* Seriedad y compromiso en entregas de trabajo.
