
Pasión
Un concepto universal.
En Gyro, una de las redes de agencias independientes de mayor crecimiento en toda Europa, sabemos lo importante que es la pasión. Por eso, para nuestra filial en Madrid, buscamos a un trainee en diseño gráfico con dotes creativas que le apasione su trabajo. 
Si tienes grandes ideas, cuentas con la ambición necesaria para crecer en un equipo y además eres capaz de transmitir tu pasión* a nuestros clientes, nos gustaría conocerte.
¿Te interesa? Pues envíanos tu curriculum vitae a Madrid.careers@gyrointernational.com
Para obtener más información sobre Gyro y sobre las marcas con las que trabajamos, visita gyrointernational.com
* ¿Ves? Ya te dijimos que la pasión era importante.
REQUISITOS:
- Capacidad de trabajo, implicación en todas las fases del proceso creativo: concepto, diseño, arte final y producción.
- Indispensable conocer perfectamente los programas Freehand, Photoshop, InDesign, Illustrator. 
- Horario medio día - mañana
GYRO
Ámsterdam   Dublín   Génova   Hamburgo   Londres   Madrid   Manchester   Nueva York   París   San Francisco   Estocolmo
