
Freedom Factory desarrolla videojuegos para Xbox 360, PS3, Wii, DS, PSP, y PC Online. Actualmente trabajamos en varios proyectos web y estamos buscando candidatos para cubrir los puestos de Programador AS3 Senior
¿Qué necesitamos?
Necesitamos candidatos que cuenten con al menos 3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones AS3/Flex.
¿Qué podemos ofrecerte?
Formar parte de un grupo de trabajo único, en el que desarrollarte profesionalmente, participando en el desarrollo de un estudio en crecimiento. Oficinas ubicadas en el centro de Madrid, en un ambiente de trabajo distendido. Un salario acorde con el mercado y tu valía, contrato indefinido, bonos por proyecto, tickets restaurante y seguro médico.
Son Indispensables muestras de trabajo, podrás enviarlas a jobs@freedomfactorystudios.com o facilitarnos links a trabajos realizados anteriormente. 
