
Se requiere Diseñador Grafico con el siguiente perfil.
Diseñador grafico web, enfocado a la parte de medios digitales, Web, multimedia y animación, conocimiento de estilos css, excelente línea grafica, proactivo, buenas relaciones interpersonales, dispuesto a trabajar en grupo, creativo, innovador, con iniciativa. Excelente manejo de herramientas de diseño, adobe suite, photoshop, flash, Dreamweaver, illustrator, y en lo posible after effects.
Enviar curriculum , portafolio digital o muestra de trabajos para entrevista , gracias
