
Somos una empresa nueva creado por un equipo de personas con experencia de crear negocio online con exito en España. 
Después de dos años greciendo uno de los principales negocios de comercio electrónico en España, estamos montando nuestro nuevo proyecto. Un proyecto de comercio electrónico con aspectos de contenido, comunidad y ambición internacional.??
Buscamos un architecto y programador con experiencia para liderar el desarollo. Buscamos una persona que tenga una vision global y que la motivación sea hacer las cosas bien y simples.??
Ofrecemos la oportunidad de grecer profesionalmente dentro de nuestro negocio y unirse en un rol integral a un equipo de personas altamente cualificadas, con experiencia y ideas vanguardistas. 
?Preferimos trabajar con personas entusiastas, que tienen ilusion y ganas de cambiar el mercado.??
Responsabilidades:
?- diseño de la architectura de sistemas?
- creación de la plataforma y desarollode las aplicaciones?
- gestionar el equipo de desarollo (incluyendo proveedores)??
Requisitos mínimos?
- capacidad de liderar un proyecto de desarollo desde la fase de la toma de requerimientos y de diseño funcional hasta la puesta en marcha?
- experiencia en desarollos de sistemas de gestion de contenido?
- experiencia en desarollos de comercio electronico
?- experiencia en diseñar sistemas de aplicaciones con procesos de compra y logistica?
- experiencia avanzada de arquitectura de aplicaciones Internet (3 capas)?
- experto en programación con algún framework: idealmente Ruby on Rails ó sobre PHP
?- experiencia con bases de datos: PosgreSQL ó MySQL
?- alto nivel de javascript (especialmente Jquery) y AJAX
?- conocimiento de HTML, CSS, XHTML?
- conocimiento de servidores de aplicaciones/web: Apache, Tomcat?
- conocimiento y aplicacion de metolodogia de programación 3 capas
?- conocimientos de metodologías ágiles??
Requisitios deseados:?
- experiencia en proyectos de CRM?
- experiencia en integracion con operador logistica, sistemas de pagos, etc.?
- experiencia en el mundo open source, aplicaciones red 2.0, plataformas abiertas de redes sociales
?- experiencia con externalizar parte del desarollo y maquetacion?
- experiencia con sistemas open source de comercio electronico (p.ej. Magento)
?- conocimientos de usabilidad, accesibilidad y posicionamiento en buscadores??
Competencias personales?
- trabajo en equipo?
- implicación?- compromiso
?- resolucion de problemas?
- proactividad?- dinamismo?
- practico???
Condiciones de trabajo?
- jornada completa, pero con mucha flexibilidad (para nosotros es mas importante que las cosas se hacen)?
- incorporacion inmediata al proyecto?
- ambiente joven?
- equipo multidisciplinar y jerarquía plana
?- oportiunidad de trabajar con gente conocida del sector Internet en España?
- lugar de trabajo: oficinas céntricas en Madrid (Zona Cuzco)???
