
En Caracool.net necesitamos a alguien que nos eche una mano de vez en
cuando con alguno de nuestros proyectos.

 Buscamos a gente con grandes conocimientos y experiencia demostrable
en Flash (AS2 y AS3), Flex, Papervision, AIR... y que sienta pasión por lo que hace.

Nos da lo mismo que trabajes en casa mientras seas serio y
cumplas los timming perfecto!!
Si estás interesado y deseas conocernos mejor, envíanos un mail con un enlace a tu portfolio y le echamos un vistazo.

En breve  contactaremos contigo.
Gracias por confiar en nosotros.
