
abde Business Consulting es una compañía de consultoría en Ingeniería e Investigación (I+?D+?i) que actúa en España y en el extranjero (Gran-Bretaña, Francia y Bélgica).?
Buscamos profesionales motivados y con ganas de trabajar en el sector de la Publicidad Digital Interactiva.?
En estos momentos precisamos incorporar varios Programadores con experiencia en Action Script.?
Los candidatos seleccionados trabajan para la filial española de una multinacional y recibirán una formación especializada en el desarrollo de campañas publicitarias interactivas.?
Imprescindible:
    * Conocimientos de Action Script (AS2) y se valoraran los conocimientos de AS3 y de Java Script.?
    * Inglés medio-alto.?
Se valorará:
    * otros idiomas como Portugués o Italiano.?
RESUMEN 
Empresa
    Abde Business Consulting SL
Localidad
    Madrid, MAD 28046
Sector Industrial
    Internet/?E-commerce
    Publicidad y RRPP
Tipo de Puesto
    Jornada Completa
    Indefinido
Salario
    30.?000,00 - 34.?000,00 EUR /?año
Extras
    Seguro medico privado 

