
¡Buenas a tod@s!
Somos una pequeña agencia de publicidad puntera y estamos especializados en marketing directo e interactivo; aunque al final, siempre lo tocamos todo.
Estamos buscando un/a Director/a de Arte multidisciplinar "creativo/a" para crear un sólido tandem creativo con un buen copy. 
Debe tener una experiencia demostrable en agencia, campañas y un book dónde pueda verse lo cañero/a y potente que puede llegar a ser. 
DOMINIO DE:
Plataforma Mac
Internet
Photoshop 
Freehand o Illustrator 
Flash 
Dreamweaver 
ActionScript (no tiene que ser experto, pero debe saber para hacer una buena película )
Premiere o Final Cut  *( medio )
Experiencia en el trabajo en equipo 
HORARIO
De 9 a 14
De 15,30 a 19

SALARIO
>1000€  pero  < 1500€
ABSTENERSE POR FAVOR QUIÉN:
No sea capaz de ser puntual
A los que no tengan una ganas locas por comunicar, buscar, arriesgar y expresar un Concepto Creativo a través del diseño.
A los que se les cae el ratón a las 19 (se tiene que caer a las 19:01, no antes)
No tenga educación
A los fantasmas...¡ sólo auténticos creativos/as por favor!
*En realidad, lo que se busca, es un buen profesional 
Muchísimas gracias y un cordial saludo, 
--;)
