
Bros Group, consultoría de RRHH especializada en selección de personal y Auditorías de Prevención de Riesgos Laborales, precisa incorporar para importante multinacional de la provincia de Tarragona, un Diseñador Gráfico con alto nivel de alemán y avanzado dominio de los programas Adobe Illustrator y Adobe Photoshop.
Vacante de carácter indefinido. 
Estudios minimos
Formación Profesional Grado Medio Especialidad
Artes Gráficas 
Experiencia minima Al menos 2 años 
Imprescindible residencia en Provincia puesto vacante 
Requisitos minimos
- Nivel nativo - bilingüe de alemán.
- Nivel avanzado de Adobe Illustrator y Adobe Photoshop.
- Alto nivel de comunicación e interlocución.
- Persona orientada al trabajo en equipo, con alta nivel de organización y capacidad para asumir altas cargas de trabajo en períodos de alta producción. 
Requisitos deseados
- Buen nivel de Inglés. 
