
Privalia es la empresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Tenemos presencia en España, Italia y Brasil y contamos con un equipo humano de mas de 400 personas y más de 2 millón de usuarios.
Privalia es una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para nuestra oficina de Barcelona estamos buscando un/a gestor/a de campañas con los requierimientos seguientes:
- Formación / titulación en fotografía, imagen o en campos similares
- Un/a chico/a joven con ganas de aprender
- Organizado/a y metódico en la planificación
- Una persona proactiva. 

