
Madpixel, empresa dedicada a la innovación y desarrollo web, busca (para proyectos complejos e innovadores) un experto con al menos 3 años de experiencia en Action Script 3.
IMPORTANTE: abstenerse animadores o diseñadores en flash. Buscamos a alguien que comprenda las entrañas de Action Script.
¿Qué ofrecemos?
-Salario a negociar.
-Horario de 9h a 18:30h de L-J y de 9h - 15h los viernes.
-Trabajo en grupo con expertos en diversos entornos y especialidades.
-Trabajar siempre con la misma gente y en nuestras oficinas (no te "alquilaremos").
-Buen ambiente y profesionalidad.
-Proyectos interesantes para clientes importantes

