
Hola!
En eMascaró seguimos avanzando y para ampliar nuestro departamento de desarrollo, necesitamos incorporar a un nuevo compañero que tenga sobretodo mucha iniciativa y capacidad de innovación.
En concreto se precisa un programador en PHP senior acostumbrado al desarrollo de gestores de contenidos, intranets y herramientas a medida.
Necesitamos que domine el código y no sea demasiado dependiente de Frameworks.
Se ofrece la incorporación a una de las empresas con mejor reputación del sector, innovadora y sobretodo muy creativa. 
Somos un equipo de 25 personas, con oficinas en Barcelona y ahora en Madrid, trabajamos con grandes clientes y proyectos en los cuales los clientes valoran nuestro valor añadido.
Tenemos una  metodología de trabajo propia, lo que permite no tener que hacer horas extras innecesarias.
