
El equipo de Project Managers Interactivos de Doubleyou coordina a los equipos de producción interactiva (compuestos por diseñadores, animadores multimedia, programadores interactivos, programadores java, analistas seo, copies,...).
El auxiliar de Project Manager Interactivo trabaja con un Project Manager y/o con el equipo de Cuentas del proyecto. 
El auxiliar de Project Manager participa en el día a día de la gestión de proyectos. Sus tareas principales son:
    * Asistir a todas las reuniones del proyecto.
    * Participar en la construcción de la planificación.
    * Asegurar la buena distribución de la información del proyecto en el equipo.
    * Asignar y repasar periódicamente las tareas, según la planificación, a cada miembro del equipo.
    * Realizar el seguimiento del avance del proyecto día a día.
    * Controlar el cumplimiento de los hitos y entregables marcados en la planificación: detectar y reportar los no cumplimientos y sugerir soluciones para resolverlos.
    * Seguimiento y registro de los cambios e incidencias en el desarrollo.
    * Gestionar el trabajo de proveedores externos.
    * Realizar status semanales y/o diarios de producción con el equipo.
    * Adelantarse a los problemas. Reportar con tiempo.
    * Mimar y motivar al equipo.
    * Ayudar y facilitar el trabajo del equipo.
    * Velar por el bienestar del equipo.

