
Canalmail, empresa especializada en e-mail marketing, con oficinas en España, Portugal y México, busca creativo para su departamento homónimo.
El perfil es particular: No se busca a alguien que despunte solo en diseño web/gráfico, sino que domine y se mueva con soltura entre el marketing, la publicidad y el diseño web. La persona seleccionada deberá poder conceptualizar y aplicar su creatividad en campañas de e-mail marketing, eventualmente podrá preparar propuestas y/o maquetar microsites o webs determinadas, pero el grueso de su trabajo será lo relacionado al e-mail MKT.
Por supuesto, siempre se valorarán sus conocimientos y experiencia en CSS/XHTML, Javascript, Flash a nivel diseño, pero a quien se busca es a alguien con el perfil &quot;híbrido&quot; antes mencionado.
La remuneración no está confirmada, pero puedo asegurar que colmará las expectativas de los aspirantes, aquí el mileurismo no existe ;)
