
Para nuestra sede en Coruña estamos buscando un diseñador grafico con residencia en Coruña (no teletrabajo). Acercanos el trabajo a la tienda o envianoslo por email junto a tu curriculum a: distribucionARROBAtodoconsolasPUNTOcom
Valoraremos por encima de todo el trabajo presentado en Photoshop y Flash.
Descripción
Puesto vacante: Diseñador gráfico
Categorías:
Diseño y artes gráficas - Diseño gráfico
Número de vacantes: 1
Descripción de la oferta: Empresa de venta por internet precisa diseñador gráfico.
Requeridos dominio de:
-Photoshop. Realización de banners y carteles.
-Flash. Realizacion de banners.
-Power Point. Presentaciones de ofertas en tienda.
Se valorarán conocimientos de diseño y maquetación para realización de un catalogo/revista de la empresa.
Requisitos
Estudios mínimos: Educación Secundaria Obligatoria
Experiencia mínima: No Requerida
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos: Dominio de:
-Photoshop. Realizacion de banners y carteles. Ilustrator. Experto
-Flash. Realizacion de banners. Experto
Requisitos deseados:
-Diseño y maquetación para la realización de un catálogo/revista de la empresa.
- Diseño web. Recomendado
-Power Point. presentacion de ofertas en tienda. Recomendado
Contrato
Jornada laboral: Completa
Horario: 9:00 a 14:00 y 16:00 a 19:00
Buenas instalaciones. Buen ambiente de trabajo. Gente joven. Seguro Medico a cargo de la empresa.
