
Que difícil es encontrar un buen programador!! 
Vamos a probar suerte por aquí... 
Se busca un programador que sepa desarrollar y maquetar orientado a Facebook... pero no solo eso: 
- Que sea serio, pero que sepa reirse... 
- Que no nos hable solo en &amp;quot;ceros y unos&amp;quot;, es importante que hablemos el mismo idioma.
- Que tenga algo de experiencia en desarrollo en Facebook... 
- Que sea proactivo! Es muy importante que tenga iniciativa y que este dispuesto a involucrarse en un equipo creativo.
Ofrecemos: 
- Flexibidad
- Buen sueldo
- Un ambiente heterogeneo y creativo
- Una oficina chula en el centro de Madrid
- Trabajar con clientes grandes
¿Creeis que lo encontraremos?
Nuestros dedos ya estan cruzados.... 
