
Somos una agencia interactiva y precisamos de un content manager con experiencia de trabajo con alguno o varios de los gestores de contenidos estándares del mercado: CoreMedia, Vignette, Joomla, FatWire, OpenCMS, IBM Workplace Web, etc.
Sólidos conocimientos y experiencia en programación front-end sin tablas: HTML, XHTML, CSS, XML, etc..
Sólidos conocimientos y experiencia en compatibilidad multi-navegador, seguimiento de estándares y accesibilidad web.
Experiencia en herramientas de producción y animación digital: Photoshop, Flash, Illustrator, etc..
Se valorará positivamente que el candidato/a conozca lenguajes y frameworks de programación front-end (Javascript, Actionscript, Ajax, JQuery, Motools, etc.)
Se valorará positivamente que el candidato/a conozca lenguajes y frameworks de programación back-end, especialmente JAVA y JSP.
Gran capacidad de adaptación, autoaprendizaje y experiencia de trabajo en proyectos cuyas tecnologías no conocía previamente.
Si crees que eres el candidato adiente y te gustaría trabajar en una empresa dinámica en pleno centro de Barcelona, por favor envíanos referencias y curriculum
