
Buscamos:
Un profesional de la comunicación publicitaria para asumir la dirección de cuentas. Será la cara visible de la agencia con distintos clientes, estableciendo una relación de confianza y de partnership y aportando un servicio de valor añadido por su conocimiento del medio digital, del sector, de las innovaciones e impulsando la relación con los clientes para discutir el progreso de la comunicación enfocada al ámbito digital.

Requisitos:
- Experiencia en el servicio de atención al cliente en el ámbito publicitario 
- Capacidad de liderazgo y de coordinación de equipos
- Conocimiento  de la  producción interactiva  
- Familiarizado con los requisitos y tendencias del ámbito digital 
- Experiencia en realización de brief, thinking estratégico y en presentaciones creativas 
- Experiencia en new business
- Dotes de negociación

Valoraremos:
Que aporte valor estratégico al servicio,  que entienda  la realidad de los medios y tenga un punto de vista desde la agencia sobre el servicio de medios que recibe el cliente. Capacidad para analizar los resultados de campañas desde un punto de vista estratégico y cuantitativo y que ayude  al cliente a comprender los resultados de las acciones que realizan con la agencia.
Que aporte  valor al departamento creativo y apoye  su labor con el entendimiento del producto o de la marca que se tiene desde cuentas.
