
Privalia es la empresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Con presencia en España, Italia y Brasil. Más de 1 millón de usuarios y 200.000 compradores únicos. Más de 70.000 pedidos y €3,5M vendidos al mes. Proporciona una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para nuestro equipo de Diseño buscamos un Diseñador web sénior, ubicado en Barcelona,  capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online.  Buscamos una persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con  los  proyectos y requerimientos diarios de la empresa. El perfil ideal será alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a día, le guste trabajar  en un buen ambiente y que sepa lo que es trabajar y depender de un equipo donde todos disfrutan mucho de lo que hacen. Amplio conocimiento en el diseño de web y experiencia en el canal son imprescindibles.
