
Si te gusta la docencia y tienes experiencia profesional relevante como diseñador web mándanos tu CV.
Buscamos profesores a tiempo parcial para impartir clases de maquetación y diseño web: XHTML, CSS, JavaScript, PHP, además de nociones sobre accesibilidad y usabilidad. 
Requisitos de los candidatos:
Licenciatura universitaria (imprescindible).
Experiencia profesional relevante en su área de especialidad (imprescindible).
Disponibilidad para impartir clases a tiempo parcial.
Experiencia docente (deseable). 
