
Ariane Meida es una agencia exclusivista con soportes en aparcamientos, estaciones de servicio y, sobre todo en hoteles.
Galardonados con el premio Sol de Oro en el Festival de San Sebastián por la "Mejor utilización del espacio" con IBERIA.
Somos una empresa pequeña pero estamos creciendo a grandes pasos.
Necesitamos un diseñador junior, ubicado en Madrid.
Una persona proactiva y con muchas ganas de aprender y superarse.
Oferta:
Diseñador/Assistant del equipo comercial y del director general:
Dar apoyo a los comerciales con las propuestas,al director con todo lo que le va surgiendo...
Imprescindible:
- Photoshop (retoque fotográfico - montajes)
- Persona resolutiva y proactiva. Capaz organizar sus proyectos asignados
Si sabes algo de fotografía mucho mejor.
Tu día sería más o menos así:
80% retoque fotográfico
10% fotografía (muy simples)
10% creatividades para clientes que las necesiten. (mupis etc...)
