
En Wysiwyg buscamos una persona capaz de desarrollar planteamientos estratégicos y orientación conceptual estratégica/creativa para clientes de primer nivel nacional e internacional (Absolut, Burger King, Aquarius, Coca-Cola, Mercedes, Vodafone, Ballantine’s, Lancia, Amstel, etc.).

Es imprescindible tener un mínimo 2 años de experiencia en planificación estratégica, ya sea en agencias de corte tradicional o digital o mixto. 
Se valorará experiencia en áreas no digitales. 
Debe conocer y creer en el planteamiento digital de todo lo que realice. 
Debe tener un pensamiento global basado en el desarrollo digital para poder aplicarlo no sólo al corto plazo, sino a medio y largo plazo.
Es importante que esté interesado por las últimas tendencias y hábitos de los consumidores, que le guste estar al día de todo y que sea un apasionado de la creatividad aplicada a una estrategia y objetivo común.
Necesitamos una persona proactiva, a la que le gusten los retos y que le interese trabajar en un ambiente  joven, en un medio que está en pleno crecimiento y, en definitiva, 
en un lugar donde desarrollar grandes proyectos y donde aportar toda su experiencia a grandes marcas.
Por motivos de negocio internacional, es imprescindible tener un alto conocimiento de inglés, tanto hablado como escrito.
Características salariales, según valía.

Interesados mandar un mail con el asunto “YO SOY PLANNER”, a:
aurora@wysiwyg.net
