
Somos una start-up, fundada y dirigida por 2 ex alumnos de la universidad de Harvard, con base en Barcelona que busca un programador (senior/semi-senior) para involucrarse en un proyecto dirigido al mercado del ocio.
Se requiere como mínimo:
- Experiencia intensa con PHP 4/5 y MySQL (LAMP environment)
- Se valorará muy positivamente experiencia previa con Ruby On Rails.
- Javascript (Prototype y jQuery)
- Linux administration
- Apache administration
- Wordpress
Valoramos sobre todo tus aptitudes.
- Persona creativa, proactiva, de total confianza, autoexigente, buscando siempre la excelencia.
- Dinámico, pragmatico, organizado, y metódico
- Conocimientos de inglés es un plus, aunque no es imprescindible.
Gracias,
Max
