
Empresa joven y dinamica busca SEO Junior para trabajar en la implementación de estrategias de optimización de webs y de posicionamiento en buscadores.
No es requisito imprescindible el disponer de  conocimientos de  motores de búsqueda y estrategias de posicionamiento, ya que podemos formar a la persona.
Entre las funciones a ejercer destacamos:
- analizar codigo fuente
- analizar resultados de busqueda
- realizar posicionamiento en buscadores
- realizar indexaciones en directorios, buscadores etc.
- elaborar informes técnicos con las conclusiones e los analisis
Requisitos:
- Residencia en Barcelona 
- Trabajo en equipo
- NO FREELANCE
Se ofrece:
- Remuneración según valía y experiencia del candidato
- Estabilidad laboral 
- Empresa sólida con un proyecto ambicioso
- Equipo, joven y dinámico
- Buen ambiente de trabajo
