
Se busca Maquetador/a junior presencial para Gente en Madrid, periódico semanal gratuito con 15 ediciones en la Comunidad de Madrid. 
No es necesaria una amplia experiencia, sí compromiso y seriedad... empezaría de menos a más e iría aprendiendo lo necesario a medida que fuera desarrollando su trabajo. Imprescindible tener conocimientos de maquetación y diseño, así como de las herramientas habituales (Quark, InDesign... y también Photoshop, Freehand, Illustrator...). Nosotros trabajamos con Milenium, pero no es necesaria experiencia con este sistema: con manejar medianamente bien Quark/InDesign es suficiente para empezar.
Aún está por definir el horario, pero no sería media jornada ni jornada completa estricta... un término medio. Un par de días jornada completa (los cierres), y los días más relajados sólo por las tardes. La incorporación sería inmediata. Buen ambiente de trabajo.
Sueldo: 600 euros/mes
