
Hola,
RBA Contenidos Audiovisuales busca programador senior.
Se requiere:

 Experiencia de 2-3 años en proyectos LAMP (Linux, Apache, MySQL y PHP).
 Desarrollo orientado a objetos.

 Dominio de HTML, CSS, JavaScript, XML, AJAX, etc.

 Experiencia en la utilización de las APIs de Google Maps.

 Alta capacidad de análisis y compromiso.


Se valorará conocimientos de:

 Framework Zend.

 Plataforma eZ Publish.

 Otros entornos orientados a web, como JSP/Oracle.

 Conocimiento de servidores de búsqueda basados en Lucene (SOLR)

Se ofrece:

 Contrato por obra, con sueldo anual de referencia 25-30.000€, según valía.

 Incorporación inmediata dentro de un buen ambiente y excelente equipo de trabajo.

 Oficina situada en el centro de Barcelona (el trabajo es presencial).
 Se garantiza la confidencialidad en el proceso de selección.


