
3Ditize es una startup de reciente creación y altamente innovadora cuya misión es el desarrollo de tecnología disruptiva para la visualización de fotografías 2D, precisa nuevos talentos para su equipo de desarrollo en la ciudad de San Sebastián.
Diseñador gráfico con experiencia en fotografía 
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo de producto tendrás la responsabilidad de trabajar en el diseño gráfico necesario para nuestras aplicaciones y productos. También trabajaras en la realización de fotografías para los diferentes proyectos en los que te veas involucrados.
Como tareas concretas trabajaras en,
- Diseño de iconos
- Diseño web
- Diseño de visuales para el SW que desarrollamos
- Usabilidad de nuestras aplicaciones
Se ofrece:
Puesto de trabajo en San Sebastian
La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con gente apasionada por crear tecnologías innovadoras. Ofrecemos un clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico con un estilo de comunicación abierta. Posibilidades de crecimiento profesional
En el caso de que tengas una web con tu trabajo adjuntalo en tu CV
REQUISITOS MINIMOS 
- Experiencia en Software de diseño, Photoshop, Illustrator, Flash, Dreamweaver, Fireworks, Quark, InDesign
- Experiencia en programación/web: CSS, AS3, HTML
- Experiencia en fotografía
- Facilidad para trabajar en grupo e iniciativa.
- Alta creatividad 
REQUISITOS DESEADOS 
- Amante de la fotografía
- Experiencia en el diseño gráfico multimedia para aplicaciones de software y aplicaciones web
- Experiencia en la usabilidad web
- Amante de la tecnología
