
Privalia es la empresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Con presencia en España, Italia y Brasil. Más de 1 millón de usuarios y 200.000 compradores únicos. Más de 70.000 pedidos y €3,5M vendidos al mes. Proporciona una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Necesitamos un diseñador junior interactivo, ubicado en Barcelona, interesado en las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online. Una persona proactiva y con muchas ganas de aprender y superarse.
Buscamos a alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a día, que le guste trabajar en un buen ambiente y que sepa lo que es trabajar y depender de un equipo donde todos disfrutan mucho de lo que hacen.
Imprescindible:
- Buen manejo de los paquetes de software de diseño. Ilustrator, Photoshop, Fireworks, Indesign, Flash (CS4)
- Persona resolutiva y proactiva. Capaz organizar sus proyectos asignados
- Conocimientos e identidad corporativa y lenguaje de marcas. 
