
Buscamos a alguien que tenga una sólida base creativa y buena base técnica a la hora de implementar conceptos creativos. Deseamos que sea un perfíl polivalente tanto para crear nuevos diseños como para rediseñar y maquetar lo existente.
El trabajo en si incluye tanto el diseño visual de las páginas web(photoshop o similar) como la maquetación de las mismas en HTML/CSS.
Requisitos:
FP grado superior en multimedia/diseño web o formación autodidacta similar.
Especialización en diseño web
Perfecto conocimiento de estandares web: HTML,CSS2 y XHTML
Otros conocimientos en PHP,Flash y Action Script
Experiencia en el manejo de plantilla Smarty, XTemplates y experiencia con gestores de contenidos Joomla, Drupal, TYpo3.

