
Somos una agencia joven en fase de expansión. Desarrollamos nuestra actividad en el sector del cine, del ocio y del gran consumo creando estrategias de marketing y comunicación interactivas para empresas y marcas de estos sectores.
Buscamos un diseñador interactivo con ganas de integrarse en un proyecto con mucho potencial, con ganas de divertirse pero con un alto sentido de la responsabilidad y del trabajo en equipo.
El diseñador web deberá ser capaz de:
-	plasmar creativamente la estrategia marcada.
-	desarrollar un proyecto de principio a fin.
-	ayudar en la definición de estrategia a seguir.
-	convertir ideas creativas en piezas diseñadas con mucho nivel de detalle.
El candidato deberá tener:
-	un alto dominio de Photoshop y Flash.
-	dominio de HTML y CSS.
Valoraremos muy positivamente:
-	conocimientos de programación web: AS3 y PHP.
-	conocimientos de programas de animación, motion graphics y 3D.
Este es un puesto presencial a tiempo completo en nuestras oficinas de Barcelona.
