
Se requiere :
- Licenciatura Universitaria. Preferible: Formación Universitaria en informática
- Trayectoria probada de al menos 2 años en gestión de proyectos relacionados con entorno Internet. 
- Conocimientos de Flash, XML, DHTML, ASP, PHP, Javascript
- Experiencia demostrable en la administración de gestores de contenidos CMS.
- Conocimientos en S.O de servidores. Redes TCP/IP 
•	Que sienta pasión por la comunicación interactiva.
•	Que tenga una alta capacidad analítica 
•	Que demuestre capacidad de trabajo en equipo.
•	Que domine el inglés, tanto hablado como escrito. 
•	Que tenga interés por nuevas tecnologías: móviles,…
•	Experiencia en trabajo con bases de datos SQL y MySQL
Funciones concretas:
-Asesoramiento técnico en el desarrollo creativo de los proyectos.
-Gestión de proyectos cuando el peso técnico es considerable.
-Gestión con proveedores en todos los proyectos para que a nivel técnico todos los recursos estén preparados (desarrollo, hosting, requerimientos del cliente, etc.)
-Investigación en nuevos productos y proveedores.
-Gestión de un CMS.[/b]
