
Privalia es la mpresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Tenemos presencia en España, Italia y Brasil y contamos con un equipo humano de mas de 400 personas y más de 2 millón de usuarios.
Privalia es  una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para nuestra oficina de Barcelona estamos buscando un/a gestor/a de campañas con las funciones seguientes:
- Responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online.
Perfil:
- Persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los proyectos y requerimientos diarios de la empresa.
- Capaz de gestionar cargas de trabajo, estar en contacto con clientes, y con el equipo de gráfico a su cargo.
- Alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a dia.
- Que prefiera trabajar en un buen ambiente y sepa lo que es trabajar en un equipo donde todos disfrutan de lo que hacen.
Requisitos:
- Nativo en Italiano
- Conocimientos avanzados de Photoshop e Ilustrator
- Capacidad de gestión, organización y planificación de cargas de trabajo.
- Capaz trasladar las nociones de marketing y comunicación a un diseño correcto.
- Que pueda organizarse y cumplir plazos, maximizando los recursos.
