
Gascoigne Partners, consultaría de selección de personal especialista en perfiles de marketing, creatividad y comunicaciones, esta buscando para uno de sus clientes en Madrid a un Director Técnico (online).
Breve descripción de la empresa (nuestro cliente)
Nuestro cliente es una agencia de publicidad y comunicación integrada en Madrid quien trabaja con clientes líderes en su sector.
Descripción del Puesto
El perfil del Director de Técnico (online) que buscamos es el de una persona muy profesional.

Principales tareas y responsabilidades
•   Liderar el negocio digital de la agencia, asegurando la satisfacción de clientes actuales y ayudando con su know how al crecimiento orgánico en el área digital.
Skill Set/Know how (Imprescindibles)
•   Programación en Java/J2ee y JSP´s.
•   Entorno Eclipse.
•   Experiencia con Servlets, XML y UML
•   Conocimientos añadidos de HTML y Javascript.
•   Bases de datos Oracle y SQL.

Se valorará positivamente: PHP, MySQL y servidores de aplicaciones Apache
Personalidad Imprescindibles
- Orientación a la satisfacción del cliente. Perfil 'comercial'
- Interlocución profesionalizada con clientes
Otros
- Tendrá la oportunidad de desarrollar un área de la compañía (área digital) con los apoyos que sean necesarios.
- 5 a 10 años de experiencia.
- incorporación inmediata
- sueldo según experiencia.
Gracias por tu interés.
gascoigne partners
madrid + barcelona
 www.gascoignepartners.com
