

En Mortensen buscamos un desarrollador junior para proyectos web / interface.
Trabajamos a nivel internacional desde Barcelona y abarcamos todo el terreno de la comunicación, así como diseño y creatividad, aunque de momento nos hemos posicionado fuertemente en el terreno on-line.
El perfil ha de cumplir algún que otro requisito:
     • Conocimientos avanzados de HTML/CSS/JS y de PHP/MySQL.
     • Estar afincado en Barcelona (o estar dispuesto a venir a trabajar aquí).
     • Tener muy claro cómo funciona y en qué consiste la web hoy en día (por favor, no más portafolios en Flash... por favor).
     • Un mínimo de experiencia demostrable.
Otros puntos (muy) valorables:
     • Conocimiento de frameworks javascript como jQuery, mootools, prototype…
     • Uso extensivo de redes sociaes como YouTube, Flickr, Twitter, Facebook, etc.
     • En Mortensen curramos con Macs así que lo suyo sería que controlaras del entorno, aunque no te cerraremos la puerta si trabajas con PC.
     • Nivel de inglés básico.
IMPORTANTE: Buscamos a una persona para trabajar a tiempo completo. Descartaremos directamente todos los mails de empresas y freelancers que ofrezcan sus servicios. 
