
consutloría de RRHH, precisa incorporar urgentemente 6 Programadores PHP para importante proyecto del sector IT
Funciones:
- Desarrollo de aplicaciones en entorno PHP
Requisitos:
- Programador PHP5 con amplia experiencia en web para el desarrollo de proyectos internos. 
- Ingeniero o Licenciado. 
- Al menos 1 año de experiencia. 
- Conocimientos de Web Serivices. 
- Conocimientos de Zend Framework. 
- Conocimientos Ajax (Query, Prototype). 
- Conocimientos de sistemas CVS/SVN. 
Se ofrece:
- Participar en proyecto innovador
- Lugar de Realización: Barcelona ciudad
- Horario: 9h a 18h
- Duración del proyecto 6 meses
- Retribución: según experiencia aportada
