
HITO STUDIO requiere incorporar un diseñador Flash Senior. El candidato/a deberá de tener experiencia de más de 3 años generando campañas on-line, creación de banners, microsites,... Incorporación Inmediata, Contrato como autónomo y salario bien remunerado.
-	Al menos 3 año de experienca en labores de Diseñador Flash / Multimedia.
- Experiencia en gestión de campañas on-line, creación de banners, adaptaciones, gestión de pesos.
- Conocimientos básicos de programación.
Se valorará la experiencia con programas de la Suite de Adobe así como la capacidad para desarrollar un concepto creativo y ejecutarlo.
