
Privalia es la mpresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Tenemos presencia en España, Italia y Brasil y contamos con un equipo humano de mas de 400 personas y más de 2 millón de usuarios.
Privalia es una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para nuestra oficina de Barcelona estamos buscando un/a diseñador/a web con las funciones seguientes:
- Paginación bajo un libro de estilos
- Arquitectura de contenido y análisis de navegación
- Diseño de ecommerce y acciones especiales de Marketing on-line - Diseño de Iconografía y elementos visuales de la web
- Persona resolutiva y proactiva. Capaz de estimar y organizar las necesidades de los proyectos.
Requerimientos:
- Conocimientos de usabilidad, arquitectura de contenido y experiencia en Web
- Capacidad de implementar diseño web a partir de un libro de estilos, paginación, conocedor entorno CSS, HTML.
- Amplios conocimientos en Ilustrator CS4, Photoshop CS4 , Indesign CS4. Se valorará capacidad apra maquetar diseños, pero no es imprescindible.
Perfil:
- Capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online.
- Una persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los proyectos y requerimientos diarios de la empresa.
