
Freedom Factory desarrolla videojuegos para Xbox 360, PS3, Wii, DS, PSP y PC. Actualmente trabajamos en varios proyectos multiplataforma para el mercado internacional y estamos buscando candidatos para cubrir los puestos de ‘Maquetadores HTML”
Maquetadores HTML
¿Qué necesitamos?
Necesitamos candidatos que cumplan con los siguientes requisitos:
- Contar con al menos 2 años de experiencia en maquetación HTML/CSS de forma profesional.
- Conocimientos avanzados de PHP y MySQL
¿Qué vamos a valorar?
No es indispensable, pero nos gustaría que el candidato tuviera conocimientos de desarrollo en Flash/AS3.
Tambien valoraremos la inquietud por mejorar en su trabajo, creatividad a la hora de expresar sus ideas y pasión por el mundo de los videojuegos y una actitud positiva a la hora de trabajar en equipo.
¿Qué podemos ofrecerte?
Formar parte de un grupo de trabajo único, en el que desarrollarte profesionalmente, participando en el desarrollo de un estudio en crecimiento. Oficinas ubicadas en el centro de Madrid, en un ambiente de trabajo distendido. Un salario acorde con el mercado y tu valía, contrato indefinido, bonos por proyecto, tickets restaurante y seguro médico.
Son Indispensables muestras de trabajo, podrás enviarlas a jobs@freedomfactorystudios.com o facilitarnos links a trabajos realizados anteriormente.
