
IMGNTCV es una empresa de comunicación visual gráfica, con gran proyección en el mercado nacional que esta buscando Ejecutivos de Cuentas y Comerciales, que desarrollen su labor de manera Autónoma, en el ámbito nacional.
IMGNTCV ofrece a sus Ejecutivos de Cuentas o Comerciales para el desarrollo de su tarea los siguientes incentivos y herramientas :

      · IMGNTCV se compromete al abono de las cuotas       de autónomos de los Ejecutivos de Cuentas y Comerciales.
      · Abono de los gastos de representación que sean justificados en tiempo y forma convenida (gasolina, comidas, otros gastos).
      · Teléfono de empresa (BlackBerry).

      . Ordenador de empresa para las presentaciones y tareas comerciales (MacBook).
      · 20% de la facturación neta personal de cada comercial.
      · BONUS POR OBJETIVOS CADA SEIS MESES (4000 € en concepto de incentivos por objetivos al conseguir una facturación mínima de 12.000 € mensuales, esta cantidad es independiente de las ganancias por facturación, siendo y entendiéndose como un premio a la buena labor comercial).
SI ESTAS INTERESADO HAY UN PUESTO PARA TI.
