
Se busca socio / a - colaborador / a para agencia y productora de fotografía publicitaria establecida hace 2 años en Barcelona. Finalidad: adquisición de nuevos clientes, contacto y cultivo de actuales clientes tanto españoles como europeos. La empresa ofrece fotógrafos para agencias de publicidad y servicios de producción para productoras extranjeras que desean producir en España. Más que capital monetario se busca capital humano interesado en expandir la productora.
Interesados / as contactar para mayores detalles a Rodrigo Díaz rodrigo@i-factory.es
Gracias!
ps. desde la semana pasada se han sumado 2 nuevos fotógrafos a nuestro proyecto. 
 www.bergh.dk y www.tychomerijn.com
