
Ulises Interactive es la Agencia Interactiva del Grupo Planeta. Damos servicio a una gran variedad de empresas del grupo en sectores tales como la formación, viajes, entretenimiento y ocio, editorial,... Nos enfocamos 100% a la consecución de resultados.
Ulises Interactive es una empresa joven pero con profesionales con una dilatada experiencia en marketing online. 
Requerimientos del puesto 
Experiencia mínima de 3 años.
Capacidad de expresión, comunicación y diálogo.
Portafolio online de proyectos realizados online.
Facilidad para la conceptualización y plasmación de ideas creativas.
Aptitudes para la organización, el trabajo autónomo y actitud proactiva.
Conocimientos técnicos acordes con el puesto: HCI, xHTML, CSS, SEO, CTR, SEM,...
Dominio de los programas clave para el diseño online.
Descripción del puesto
En colaboración con el responsable del departamento de Creatividad desarrollará campañas de captación online, producción e implementación de websites enfocados a la consecución resultados, y ideación de propuestas creativas.
Ofrecemos una excelente oportunidad para el desarrollo profesional en un ambiente agradable y recursos a nuestra disposición. 
Nuestro día a día es un diálogo permanente entre las tres áreas del Ulises: Tecnología, Negocio y Creatividad. 
Gestionamos cuentas de gran volumen en un entorno competitivo.
Manda tu portfolio o enlaces de proyectos realizados (indispensable)  y CV a la atención del Resp. del departamento de Creatividad.  Daniel Ruiz daniel.ruiz.ulises@gmail.com
Gracias
