
Empresa de contenidos audiovisuales líder en su sector busca un Webmaster Joomla! con experiencia demostrable para mantenimiento y desarrollo de un diario digital de nueva creación. Se trata de un proyecto editorial original y joven con un equipo multidisciplinar con gran experiencia en sus campos de actividad (creativos, redactores, guionistas).
Se requiere para el puesto un profesional con sólidos conocimientos de diseño y excelente base técnica de programación. Se valorarán conocimientos y experiencia en marketing online de manera a contribuir a la implementación de una estrategia para promocionar el diario (seo, sem, adwords, redes sociales…).
No se exige régimen presencial pero si disponibilidad cuando así lo requiera el proyecto.
El régimen de contratación deseado es el de autónomo.
Se solicitará portfolio con los trabajos desarrollados.
DESCRIPCIÓN DETALLADA
OBJETIVO:
- Prestar y llevar a cabo acciones de desarrollo y mantenimiento del portal web.
ÁMBITO GEOGRÁFICO:
- Barcelona.
FUNCIONES:
-Programación, desarrollo, mantenimiento y actualización.
- Configuración y maquetación XHTML, CSS.
- Elaboración y corrección de programación HTML, PHP, MySQL.
- Instalación y/o supervisión de la instalación de herramientas.
- Formación del equipo gestor del proyecto en Joomla!
- Asesoría técnica a usuarios.
COMPETENCIAS:
- Rigor y adaptabilidad: implicación en el proyecto.
- Persona proactiva. Capacidad de aprendizaje.
- Espíritu de equipo, facilidad de trato e iniciativa.
- Buena comunicación oral y escrita.
- Capacidad de diagnóstico y de resolución de conflictos técnicos e iniciativa para buscar soluciones rápidas.
CONOCIMIENTOS:
Experto en Joomla gran experiencia en configuración de componentes y extensiones. Creación, modificación y personalización de módulos, extensiones y plantillas.
Dominio de tecnologías CMS Joomla, Moodle y Wordpress.
Experiencia en PHP y MySQL para Joomla 1.5, Ajax y XML
Conocimientos de frameworks Javascript -- Mootools, Jquery
Asimismo se valoran  conocimientos de e-commerce, virtuemart, JavaScript y creación de tiendas online
FORMACIÓN REQUERIDA:
- Académica: ingeniero informático 
- O autodidacta con experiencia demostrable en el campo.
- Idiomas: Inglés conocimientos base para el desarrollo de su trabajo.
EXPERIENCIA:
- Experiencia previa de al menos un año en el desarrollo de proyectos desarrollados con Joomla! 
Nota: abstenerse candidaturas que no acrediten una sólida experiencia y formación en programación Joomla! 
