
 Bros Group, consultoría de RRHH especializada en selección de personal y Auditorías de Prevención de Riesgos Laborales, precisa incorporar para importante empresa ubicada en la provincia de Tarragona, un Diseñador Gráfico con alto nivel de alemán y avanzado dominio de los programas Adobe Illustrator y Adobe Photoshop.
Vacante de carácter indefinido 
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Medio - (Seleccionar) 
Experiencia mínima: Al menos 2 años 
Requisitos mínimos: - Nivel nativo - bilingüe de inglés.
- Nivel avanzado de Adobe Illustrator y Adobe Photoshop.
- Alto nivel de comunicación e interlocución.
- Persona orientada al trabajo en equipo, con alta nivel de organización y capacidad para asumir altas cargas de trabajo en períodos de alta producción.
