
Empresa:
HFdesigners es un estudio de Arte final de grandes campañas para Agencias de Medios. Ofrecemos precios muy competitivos y nivel de calidad y estamos en expansión a nuevos proyectos.
Funcionamiento:
Buscamos un comercial ya en activo con cartera de clientes propia, que ofrezca nuestros servicios de Arte Final y maquetación Técnica a Agencias de Medios, Editoriales, y Agencias de Publicidad.
Soporte:
Le ofrecemos espacio web, buzón de empresa, asesoramiento, libertad, iniciativa de trabajo propia, libertad horaria.El pago inicial es del 30% de trabajo realizado, por eso buscamos a un comercial que esté ya activo y quiera apostar por este proyecto con seriedad e implicación en sus ratos libres o compaginándolo como mejor lo desee.Nuestra intención es contratarlo con paga fija más incentivos en cuanto el proyecto que hay en marcha comience a funcionar. Deberán ser personas dinámicas, con talante negociador y con clara orientación a resultados, para la captación de clientes potenciales que permitan incrementar nuestra cartera.
Freelance / Autónomo.
Si estas decidido mande un e-mail con CV a info@hfdesigners.com y nos pondremos en contacto contigo.
