
Necesitamos para próxima incorporación un desarrollador/a web para nuestro periódico online. El trabajo abarca diferentes proyectos dentro del mundo de la información, comunidades, ocio y entretenimiento web. 
Buscamos:
-Ante todo personas a las que les guste investigar y aprender en su trabajo. 
-Conocimientos de PHP, BBDD, Html y CSS
Valoramos:
-Conocimientos de otras áreas, especialmente en Diseño y Usabilidad.
-Conocimientos de Photoshop, Flash y Action Script.
Ofrecemos:
-Flexibilidad horaria 
-Ambiente de trabajo joven y cordial
-Contrato laboral estable
-Retribución según valía del candidato
No buscamos freelances, ni trabajadores que residan fuera de la provincia por motivos de operatividad. Absténganse de enviar emails quienes no cumplan estos requisitos ni los anteriormente expuestos. Muchas gracias.
