
Somos una agencia de publicidad y comunicación de Barcelona y necesitamos cubrir 1 vacante para:
DISEÑADOR/A GRÁFICO/A
Buscamos una persona resolutiva, creativa, flexible y con gran capacidad de conceptualización, gusto, pasión por el diseño y ganas de trabajar con un equipo consolidado.
Imprescindible:
. dominio de los programas de diseño: Photoshop, Illustrator, Indesign, freehand...
· experiencia mínima de 3 años en agencia o estudio de diseño (demostrable)
Ofrecemos:
. 1.200 € Netos x 15 pagas
. contrato indefinido
. jornada completa (9:00 - 14:00 y de 15:00 a 18:30 (viernes hasta 15:00)
Incorporación Septiembre 2009 
Interesados/as enviar currículum + portafolio a: estecurroesparami@gmail.com
Abstenerse candidatos que no cumplan con todos los requisitos.
