
Si te apasiona la tecnología y en especial de los móviles, y has programado cosillas para iPhone, te estamos buscando :)
Necesitamos un programador para iPhone, con experiencia (es imprescindible que hayas desarrollado alguna aplicación) y muchas ganas de aprender. Valoraremos que hayas hecho algo relacionado con juegos, pero no es necesario. Eso sí, tendrías que estar en la oficina de Ideateca en Bilbao, para trabajar junto al resto del equipo, ya que se trata de un proyecto a largo plazo. ¿Te apetece probar?
En ideateca realizamos proyectos web y servicios relacionados con la web 2.0, mundos virtuales, y tecnologías móviles. Son todo proyectos propios, no trabajamos para terceros, lo que nos permite ser más creativos. ¡Únete al equipo!
