
Doubleyou es una agencia de publicidad. Gran parte de sus proyectos son para el medio de Internet y, por consiguiente, desarrollos interactivos.
El Departamento de Producción Interactiva de Doubleyou es responsable de la ejecución de los proyectos interactivos, desde la validación de la propuesta y hasta su puesta en marcha.
El Project Manager realiza la gestión de proyectos a todos los niveles y responsabilidades: definición del alcance del proyecto, gestión de recursos y creación de equipo, gestión de proveedores externos, definición y seguimiento de planificaciones, seguimiento de presupuestos y reporte de status.
Las tareas principales de un Project Manager son:
- Gestionar el alcance, el cronograma, el coste y la calidad del proyecto.
- Realizar cálculo de orquillas orientativas presupuestarias.
- Validar viabilidad de los proyectos.
- Definir el alcance del proyecto.
- Definir las actividades y estimar recursos y esfuerzos.
- Desarrollar presupuesto de producción.
- Gestionar las subcontrataciones (dentro del proyecto).
- Velar por los objetivos específicos de un proyecto.
- Administrar los recursos asignados a un proyecto.
- Documentación del desarrollo del proyecto.
- Desarrollar el cronograma (en el que defina hitos, entregables y productos).
- Realizar un control de costes.
- Establecer un control de calidad y velar por él.
- Supervisión y seguimiento de la planificación. Detección y corrección de desvíos. Detección de problemas.
- Adelantarse a los problemas. Solucionar.
- Mimar y motivar al equipo. Ayudar y facilitar el trabajo.
 Requisitos mínimos:
- Perfil creativo y técnico con experiencia en gestión de proyectos demostrada mínima de 3-4 años.
- Control y habilidad para gestionar planificaciones y presupuestos.
- Capacidad para analizar y solucionar problemas.
- Capacidad organizativa y trabajo en equipo. Capacidad para propiciar el buen entendimiento y la armonía del equipo.
- Pensamiento analítico, sentido de la responsabilidad, empatía y capacidad de gestión de personas, capacidad de comunicación y entusiasmo por la mejora continuada.
- Habilidad para la gestión multitarea y multiproyecto.
- Habilidad para la motivación y la automotivación.
Requisitos deseados:
- Formación en gestión de proyectos y conocimientos específicos en gestión.
- Conocimientos de publicidad en general e, idealmente, interactiva.
- Manejo de herramientas de gestión de proyectos.
- Usuario experto de Internet.
