
Diseñador Busca Programador como Socio en Valencia
La crisis nos ha golpeado a muchos. A mi inclusive.
¿Estas en el paro? ¿Además de buscar trabajo. Que haces con tu tiempo?
Aunque busco trabajo como diseñador. Yo me dedico a hacer proyectos Web como Hobbie.

Ejemplo: www.turismoenvalencia.es
También estoy  buscando trabajo, pero también tengo la posibilidad de ponerme como autónomo y montar una empresa en lugar de comerme la pasta del paro todos los meses.
Estoy buscando un programador en PHP y Flash con el sueño de poner su propia empresa. Yo soy Licenciado en Ciencias de la Comunicación Visual y tengo más de 6 años de experiencia en el campo. Cuento con portales Web temáticos y sociales de buen posicionamiento. 
Ver www.curriculumweb.es 

*Soy una persona muy sociable y se trabajar en equipo. 
*Tengo un perfil comercial.
*Tengo posibilidad de contar con un capital para invertir en conjunto. 
*Tengo coche y ciclomotor propios.
Estoy abierto a hablar sobre el tema.
email: info@curriculumweb.es
Teléfono: 636607251
