
Empresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Con presencia en España, Italia y Brasil. Más de 1 millón de usuarios y 200.000 compradores únicos. Proporciona una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Programador con amplia experiencia en PHP, para empresa en expansión.
Se incorporará dentro de la plantilla a un equipo de IT con un total de 18 personas. Al menos 1 año de experiencia es Imprescindible.
Requisitos mínimos:
Amplios Conocimientos de PHP.
Amplios Conocimientos de Mysql
Conocimientos de Linux
Amplios conocimientos de Javascript
Requisitos deseados:
Administración y Diseño de Bases de datos.
Programación para AJAX.
Servicios Web.
