
Wantham Busca Director de Arte y Diseñador Web.
Para el puesto de Director de Arte buscamos una persona con experiencia en agencia de publicidad o agencia interactiva, con conocimientos en el manejo de flash, y que aporte ideas en los procesos creativos.
Para el puesto de Diseñador Web buscamos una persona que maneje flash y que tenga conocimientos de actionscript y html/css, alguien capaz de sorprender en diseño y animación.
Para ambos, se valorarán nociones de programación y experiencia en desarrollos web 2.0, aunque lo esencial es el diseño web y que os interese innovar en otras áreas tecnológicas.

