
¿Y es que, como sino podría ser un diseñador online? 
Si además de Photoshop, Flash y Dreamweaver, te gusta trastear en After Effects, te diviertes posteando en Facebook y tienes un iPhone…¡Vente a Clicknaranja! 
Trabajamos para IKEA, El País, 20th Century Fox, La Sexta, Nintendo, Loewe, El Mundo, Givenchy, DGT o Marca entre otros, échale un ojo a nuestra web www.clicknaranja.com, que no mentimos.
Además de trabajo estable, buen ambiente laboral y una ofi chulísima, ofrecemos incorporación inmediata y contrato indefinido, que en los tiempos que corren, no está nada mal… 
Y la remuneración bruta anual entre 20.000-26.000 euros según tu experiencia y tu talento. Así que envíanos tu CV a info@clicknaranja.com, mucho mejor además si tienes portafolios online para poder ver de que eres capaz…
