
Buscamos  Visual Merchandisers e Interior Designer con  experiencia en retail, preferiblemente en el area de muebles.
Necesitamos   personas creativas,con buen nivel de ingles, y que esten dispuestos a transladarse a Kuwait a trabajar. Capaz de desarrollar conceptos creativos y aplicarlos en nuestros showrooms. 
Somos una compania llamada Midas Furniture,dedicada a la venta de muebles y servicios de Interior design, lider en Kuwait y con showroom en diferentes paises del Golfo persico como Jorania, Dubai, Qatar o Arabia Saudi. 
El puesto es presencial para incorporarse en plantilla. El sueldo es según valía, alojamiento proporcionado por la compania.
Enviar portfolio y CV a Isma@abedesign.es
Muchas gracias.
