
Importante multinacional del sector de la publicidad situada en el centro de Barcelona busca Programador Creativo Senior Flash Actionscript 2 / 3 
Requisitos:
- No Freelance
- Experiencia relevante en puesto similar.
- Imprescindible aportar portfolio de trabajos realizados.
- Sólidos conocimientos de Flash.
- Sólidos conocimientos de Actionscript 2 y 3.
- Sólidos conocimientos de accesibilidad y usabilidad web.
- Capaz de aportar soluciones innovadoras en el campo de la programación flash y la interacción web.
- Comprometido con los planes de proyecto, la calidad de los entregables y el compromiso de cumplimiento con los clientes.
Se ofrece:
- Incorporación en importante multinacional en expansión con clientes líderes en su sector.
- Remuneración segun los valores y experiencia aportados.
- Participar en proyectos innovadores y con un alto componente tecnológico.
- Entorno de trabajo joven, dinámico y multidisciplinar.
- Oficinas situadas en el centro de Barcelona.
- Contrato indefinido.
- Jornada completa.
