
Empresa:
GOAL consta con una amplia experiencia en publicidad, animación, televisión, videoclips, arte, diseño y cine. Sus trabajos han sido premiados y proyectados en importantes festivales como el Resfest, Alternativa, Mecal, Baumann, Sapporo (Japón) o Biennale du Cinéma Espagnol d'Annecy (France). 
Saben mezclar varias técnicas tanto de animación tradicional como filmación real según las necesidades narrativas de cada proyecto, siempre dejando un lugar importante a la experimentación. Talento, innovación, frescura y una buena dosis de creatividad está a la disposición de cualquiera que quiera arriesgar y provocar un goal. 
GOAL lo integran los realizadores: Alberto G. Arellano y Queralt Antú Serrano.
Se pueden ver sus trabajos en www.goalstudio.com
??
Buscamos :
Profesionales con experiencia demostrable en el área comercial en el sector publicitario.
Deberán ser personas dinámicas, con talante negociador y con clara orientación a resultados, para la captación de clientes potenciales que permitan incrementar nuestra cartera.
Experiencia en realización de presupuestos, seguimiento de grandes proyectos, facturación.
Que le guste trabajar en equipo. ?Pro-activo, dinámico, positivo, con ambición y orientación a cliente. 
Soporte:
Le ofrecemos espacio web, buzón de empresa, asesoramiento, libertad, primas, iniciativa de trabajo propia, libertad horaria, bobinas en formato DVD.
Usted cobrará un % de cada venta, a negociar por proyecto, sin límite de ventas.?Sus beneficios aumentarán progresivamente en función de su rendimiento.???Freelance / Autónomo
