
Digital and Direct Communications, estan en la búsqueda de un Gerente de Producción (11 meses de contrato) para asumir la responsabilidad de todos los creativos, del estudio y los procesos de producción en nuestra oficina de Madrid. 
Seria para trabajar con el Directivo de cuentas para ayudar a cumplir las entregas de Maketing Directo a nuestros clientes de Marketing directo.
Principales responsabilidades:
Gestión de relaciones existentes con nuestros clientes de impresión, fotografía y producción de los proveedores.
Programación y  trafico de trabajo en el equipo de creativos.
Gestión de la prensa y los medios de produccion.
El desarrollo de las especificaciones del proyecto y garantizar que todo los miembros del equipo son plenamente conscientes de las especificaciones y los plazos.
Habilidades y competencias fundamentales:
Existoso historial de gestión de la producción de impresión.
Comprensión global de todos los aspectos de la impresión y la producción.
Excelente capacidad en la lectura y entendimiento de los briefs
Experiencia en la gestión de proveedores externos.
Conocimiento práctico de los programas MS Office.
