
Archibald Ingall Stretton es una agencia digital Internacional a punto de aterrizar en España y buscamos un Director Técnico para nuestra oficina de Barcelona. 
En Internet todo puede suceder y por eso buscamos un Director Técnico a la última, con una experiencia mínima de 5 años en online, alguien que crea que todo se puede hacer.
Que sepa cómo conectar el mundo virtual con el real aplicando soluciones tecnológicas basadas en la innovación.
Que aporte magia en cada proyecto sea cual sea su magnitud y le guste investigar en nuevas formas de comunicación digitales.
Que sea capaz de liderar proyectos en cumplimiento de recursos, timings y sobretodo desde un punto de vista  de innovación y liderazgo tecnológico. 
