
Brainstantsoup, agencia de comunicación interactiva busca trainee programador Web para incorporación inmediata al departamento interactivo.
Funciones: 
Apoyo al departamento de programación/producción a la hora de:
  -Programación y mantenimiento de websites.
  -Desarrollo y adaptación de banners promocionales. 
Se ofrece:
  -Beca de 3 meses.
  -Posibilidad real de incorporación posterior mediante contrato laboral.
  -Integración en un equipo de profesionales jóvenes con buen ambiente de trabajo.  
  -Desarrollo de una carrera profesional en una agencia de reconocido prestigio.
  -Beneficios sociales (seguro medico)
Lugar de trabajo: Madrid (Centro)
Tipo de contrato: Beca + posterior contrato laboral.
Duración: 3 meses de beca + posibilidad de contratación posterior.
Horario: L-J:9:00h-14:30h / 15:30h-18:30h, V: 9:00h-15:00h. Julio y Agosto de 9:00 a 15:00
Estudios mínimos: Como es a través de una beca, deberá haber terminado los estudios hace menos de 1 año o estar cursando el ultimo año.
Experiencia mínima: No es necesaria experiencia laboral pero se valorara.
Requisitos: 
  -Conocimientos básicos de HTML, CSS y Flash.
  -Ganas de aprender y desarrollar una carrera en una agencia interactiva.
