
Descripción del puesto:
Buscamos una becario, que este impartiendo clase de fotografía y/o diseño,con un &amp;quot;convenio de practicas regladas de su escuela&amp;quot;. Que entienda nuestra marca y tenga la capacidad suficiente para decidir qué fotografías expresan mejor nuestro concepto de marca.
Que sepa retocar fotografías (color, brillos, contrastes, curvas…) para optimizar las fotografías publicadas de nuestros hoteles.
Una persona que sepa trabajar en equipo, que sea organizada y autosuficiente, capaz de llevar a cabo todo el proceso desde la recepción del material hasta su optimización para la publicación final.
Responsabilidades
1- Selección del material fotográfico para su aplicación en los diferentes proyectos gráficos llevados a cabo por el Departamento Comercial, (principalmente a nivel online, pero también a nivel offline).
2- Creación y mantenimiento del archivo fotográfico mediante la recepción vía e-mail o correo ordinario de material, la validación, la selección y la optimización del mismo.
3- Tratamiento digital de material fotográfico con Photoshop.
4- Imprescindible tener buen gusto y sentido común a la hora de elegir y editar las fotografías.
5- Amplios conocimientos de retoque fotográfico.
2- Dominio de Photoshop.
Incorporación inmediata en una empresa en constante expansión a nivel internacional, con un agradable ambiente de trabajo.
El puesto de trabajo sera de Becario remunerado. Es muy importante que el candidato tenga convenio de practicas regladas con su escuela. Se excluiran las personas que no cumplan con estos requisitos.
