
¿Estás terminando tus estudios de diseño (o has terminado recientemente) pero te falta el proyecto final?
En Solid Selection te damos la posibilidad de desarrollar un proyecto real de principio a fin, con alto grado de autonomía y responsabilidad, que podrás presentar como proyecto final y añadir a tu portfolio.
 Buscamos una mente creativa con ideas originales que se responsabilice del diseño de un proyecto ecológico, dinámico e interactivo.
Si eres estudiante de diseño gráfico en entorno web, tienes conocimientos de flash y quieres saber más sobre el proyecto, contacta con nosotros.
