
Hola en Ruiz Nicoli Líneas / Storm estamos buscando los siguientes puestos:
Supervisor creativo Online: Necesitamos una persona creativa con ganas de sacar conceptos!!!, que además de buen director de arte, le encante la publicidad, y importante, que sepa del medio, además tiene que saber flash... no me refiero a que controle de AS3, pero sí que sepa montarse sus propias piezas, animar,.... 5 o 6 años de experiencia en el medio. Sueldo entre 40 / 45 anuales.
Director de Arte Senior On/Off: Persona creativa, que pueda hacer un flyer o un banner en flash, un microsite o un díptico. Necesitamos que sepa Flash, si además controlas AS3, pues mucho mejor. Sueldo entre 25 / 30 anuales.
Director de Arte Junior On/Off: Persona creativa con ganas, sobre todo ganas de seguir aprendiendo, igualemente tiene que ser alguien que pueda abrir el photoshop, flash, illustrator o freehand. Se valorará que sepa montar en flash. El sueldo en este caso esta por definir.
Imprescindible tener Portfolio Online. Enviarme un mail a chuwi@storm.es y en el asunto el puesto.
