
En Trazada Internet Marketing, Madrid, nos movemos o más bien navegamos, día a día por las nuevas vías comunicativas que ofrece la Red.
Estamos en constante crecimiento y es ahí donde te necesitamos.
Buscamos un diseñador web junior que tenga estilo y le apasione internet, así como evolucionar cada día.  ¿Te consideras un usuario 2.0?
Si es así queremos conocerte. Te proponemos excitantes proyectos en el ámbito, no sólo de portales, webs corporativas o campañas online entre otras, sino también en crecientes servicios de Social Media Marketing y Community Management. ¿Sientes curiosidad?
Por nuestra parte pedimos:
Manejo de programas imprescindibles:
-Photoshop CS4
-Illustrator CS4
-Fireworks CS4
-Flash (a nivel línea de tiempo)
Otros aspectos interesantes:
-Conocimientos de Html y CSS
-Conocimientos de usabilidad y navegación -Conocimientos de arquitectura de la web -Buenas dotes para redacción -Nivel de inglés medio-alto
