
Virgin Active es una multinacional del sector del fitness perteneciente al Grupo Virgin, nuestros centros se ubican en Madrid (2), Barcelona (2), Alicante y Valencia, aunque pronto serán muchos más ya que estamos en pleno proceso de expansión. 
Buscamos gente para trabajar con nosotros que sepa identificarse con los valores corporativos de VIRGIN y que sepa aplicar a un concepto revolucionario de salud, deporte y bienestar actitudes de DIVERSIÓN, INNOVACIÓN, relación CALIDAD - PRECIO, EXCELENTE TRATO AL CLIENTE y DESAFIO ANTE LAS NORMAS!!
Virgin Active multinacional del sector de instalaciones deportivas perteneciente al Grupo Virgin busca creativo.
Creadores de ideas. Conceptos y textos. Crear, diseñar, desarrollar y dirigir los diseños realizando todo tipo de creatividades. Ejecución y capacidad para idear campañas con visión publicitaria. 
- Interpretar los briefing que llegan al departamento de Marketing y ejecutarlos gráficamente.
- Elección de ideas, colores, tipografías, textos y mensaje?
- Diseñar y redactar
- Planificar los trabajos según prioridades del departamento
- Debate de ideas con los miembros del área de Marketing y con otros departamentos (Ventas, Operaciones,?)
- Realización de Artes finales. 
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Medio - Artes Gráficas 
Experiencia mínima: De 3 a 5 años 
Requisitos mínimos: 
- Formación 
Ciclo formativo superior de Artes Gráficas
Publicidad
Comunicación Audiovisual
Ciencias de la Información
Diseño
Bellas Arte
Diseño, conocimientos técnicos y prácticos. 
Se valorará conocimientos de inglés y portugués.

- Experiencia
Trabajo creativo como copy o arte. Al menos tres años en utilización de herramientas informáticas (Macintosh, programas de diseño), Internet (paginas de banco de imágenes). Indesign, illustrator-freehand, photoshop. Flash. Experiencia en diseño web y multimedia. Se valorará conocimientos y experiencia en video y fotografía-

- Sociales
Entender el trabajo como una responsabilidad, atención, capacidad de concentración, capacidad de trabajo en equipo, capacidad comunicativa, expresión, resolutivo, organizado, persona creativo, dinámico y autónomo.
Contrato
Tipo de contrato: Indefinido 
Jornada laboral: Completa 
Sueldo: 18.000
 
