
A ser posible con conocimientos de mysql para el desarrollo de proyectos online.
Así como también busca diseñadores web html y flash para la creación de nuevos proyectos. 
Actualmente estamos buscando profesionales para trabajar en situación autónomo freelance, con objetivo de formar parte de la plantilla de trabajo oficial. 
Preferentemente valoraremos que estén ubicados en barcelona ciudad o alrededores. 
Es imprescindible presentar portfolio de proyectos realizados.
Interesados contactar mediante el e-mail indicado.
Gracias por vuestra atención.
