
AuraClick, empresa de reciente creación que tiene como objetivo ayudar a las pequeñas empresas a optimizar su gestión mediante herramientas web 2.0, precisa de un responsable técnico que deberá hacerse cargo de la parte tecnológica de la empresa.
Formará parte de todos los proyectos que se generen en calidad de asesor técnico y deberá llevar a cabo la implementación operativa de los mismos.
Realizará tareas de:
• Valoración de nuevos aplicativos 
• Desarrollo de la web de la empresa
• Mantenimiento de la web, blog, y otros medios digitales
• Creación de manuales de instalación y uso de aplicaciones
• Gestión de la relación técnica de primera línea del Helpdesk
Se requiere
• Formación en Informática o Ingeniería Informática.
• Conocimiento de la web 2.0, así como de diferentes herramientas web 2.0 a nivel usuario.
• Habilidades para la búsqueda de información en Internet
• Experiencia en la impartición de cursos de informática a nivel usuario
• Capacidad para trabajar de forma colaborativa.
• Programación web HTML: CSS, HTML/XHTML, JavaScript, DOM, AJAX.
• Programación web PHP: PHP, Mysql.
• Buen nivel de inglés leído y escrito.
• Disponibilidad para viajar
Se valora:
• Experiencia previa en procesos de implantación de Google Apps
• Experiencia con herramientas de gestión diversas (CRM, ERP,…)
• Conocimientos del funcionamiento de un HelpDesk
• Empatía, capacidad para realizar tareas de atención a los clientes para la resolución de consultas, errores,....
• Carnet de conducir y vehículo propio
• Buen nivel de inglés hablado.
RETRIBUCIÓN: 1.700 € bruto/mes + 20% variable
