
Estamos buscando a un diseñador flash freelance (no es presencial) que se haga cargo de la creación y adaptación de piezas para diferentes campañas de medios de nuestros clientes.
Necesitamos que este perfil tenga estos requisitos:
- Freelance (residente de Madrid, para poder tener alguna reunión de forma esporádica. Nuestra oficina está en el centro)
- Conocimientos de Flash. Nivel alto de animación en Timeline
- Nivel básico de AS2. No es necesario AS3
- Debe de tener sensibilidad respecto al diseño gráfico y ser muy cuidadoso con los detalles
- Muy organizado con el trabajo. La cantidad de piezas, formatos y adaptaciones lo va a requerir
- Disponibilidad a lo largo del mes de agosto
- Experiencia en el desarrollo de piezas bajo un plan de medios
Recomendable (aunque no necesario) conocimiento básicos de EyeBlaster (preparación de piezas, conocimiento de paneles para realizar banner expandibles, uso del componente Eyeblaster)
En función del volumen de trabajo, se pueden establecer formas de colaboración más concretas y duraderas.
