
Hola, en ARC Madrid, división interactiva de la agencia de publicidad Leo Burnett, buscamos incorporar a nuestro departamento de producción web 2 trainees.
Buscamos personas activas, con ganas de aprender y con conocimientos básicos de XHTML, CSS y FLASH.
El trabajo consistirá en la incoroporación en el equipo de producción web, tabajando junto al equipo de dirección de arte en producción de todo tipo de comunicación online, asi como asistencia en proyectos de mayor tamaño.
Interesados escribir a empleo@arcww.es
