
Hola. Debido a varios proyectos que tenemos en marcha, en Cocoe estamos buscando un perfil de freelance muy concreto para trabajar en el estudio con nosotros durante aproximadamente los dos próximos meses, .
El perfil que buscamos es el de alguien al que no haya que explicarle muchas cosas de software -especialmente el relacionado con Motion Graphics- y que tenga cierto nivel de autonomía en temas relacionados con el diseño. En principio tendría que tener un buen nivel de control de After Effects, Illustrator, Photoshop y algún software de 3D -nosotros preferimos cinema4d-, el suficiente como para no tener que explicar mucho. Si además es buen diseñador y sabe adaptarse a retos gráficos y creativos, mejor que mejor, pero sobretodo que sepa trabajar en equipo a las ordenes de un director de arte y adaptarse al ritmo de exigencia de una producción de publicidad. Para nosotros el ideal sería una mezcla entre un junior y un senior que plantee más respuestas que preguntas.
En el tema económico lo acordaremos con el candidato, pero adelantamos que de entrada sería un puesto presencial -en nuestro estudio en Madrid- exclusivamente para estas producciones, con posibilidad de seguir más adelante con nosotros en alguna otra producción.
Nos parecerá genial que si piensas que encajas en el puesto o que cumples con alguna de las partes que detallamos, contactes con nosotros en cometome@cocoe.com
