
eyeOS es un proyecto internacional nacido en 2005 y fundado por gente joven. Está establecido como empresa en el centro de Barcelona.
Buscamos un diseñador/a con experiencia en el diseño de interfaces y capacidad de trabajar rápido y ofrecer buenos resultados.
Se requiere
Alto nivel en Adobe Illustrator.
Capacidad de trabajar en varios sistemas operativos.
Experiencia en diseño de interfaces de aplicaciones.
Capacidad de trabajar en equipo.
Se valora positivamente
Buen nivel de inglés (en la empresa hay gente francesa y alemana).
Previa experiencia laboral en el sector.
Sobre el puesto de trabajo
El diseñador/a se encargará de diseñar y documentar las nuevas aplicaciones de ofimática para la futura versión del producto (probar la versión actual en eyeos.info).
Condiciones de trabajo
El proyecto (fase de diseño) durará 3 meses a partir del 1 de setiembre y habrá, además del salario pactado, un incentivo si se llega a la fecha prevista.
