
DoubleYou, agencia de publicidad, selecciona Producer para formar parte del equipo de Producción Audiovisual y de Eventos.
El Producer se encargará de:
- Colaboración con el equipo creativo en el desarrollo de aquellas ideas que comporten producciones AV o acciones de Street Marketing.
- Selección adecuada de proveedores para cada proyecto.
- Elaboración y control de presupuestos.
- Gestión de proveedores.
- Gestión de producciones.
Estudios mínimos: Licenciado en Publicidad y RRPP
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Requisitos mínimos:
- Experiencia en organización de eventos y de acciones de Street Marketing a nivel nacional: Identificación de proveedores, conocimiento en material legal, gestión presupuestaria,...
- Experiencia en producciones audiovisuales.
- Alto nivel de inglés.
- Posibilidad de incorporación inmediata.
Otros requisitos deseados:
- Interés en medios digitales.
- Capacidad para afrontar nuevos retos y capacidad resolutiva ante proyectos innovadores.
- Persona organizada, responsable, flexible, creativa y con capacidad para trabajar en equipo.
- Formación complementaria en Audiovisuales o Fotografía.
