
Hola
En Garage Films Barcelona buscamos un diseñador todoterreno.
Estamos buscando un diseñador con criterio, ganas e inquietudes que pueda dar cobertura a los realizadores tanto a nivel de realización como a nivel de grafismo.
Las tareas a desempeñar serán múltiples. Desde ayudar al realizador en la preparación del spot (búsqueda de referencias, creatividad...), como en la preparación de la presentación (creación de microsites, dossiers...).
Requisitos: Photoshop, freehand, flash...
También se valorará que posea una amplia cultura audiovisual.
Buscamos alguien con un mínimo de experiencia y que un momento dado pueda liderar un equipo de 2 o 3 personas.
