
Hola
En Garage Films buscamos un diseñador todoterreno.
Garage Films abre oficina en Madrid. Estamos buscando un diseñador con criterio, ganas e inquietudes  que pueda dar cobertura a los realizadores a nivel de grafismo.
Las tareas a desempeñar serán múltiples. Desde ayudar al realizador en la preparación del spot y de su presentación (creación de microsites, dossiers...), hasta la incursión en el equipo de motion graphics.
Requisitos: Photoshop, freehand, flash...
También se valorará que posea cultura audiovisual.
Buscamos alguien con un mínimo de experiencia.
Enviar portfolio a:
i.landa@garagefilms.es
