
Hola, en Teprefierocomoamigo andamos buscando a alguien que nos pueda hacer (o que conozca a alguien que pueda hacer) y grabar una locución de 1'30&amp;quot; aprox. para una animación Flash.
Sólo necesitamos que se oiga bien y que sea una voz masculina y versátil (pondrá voz a 3 personajes). No necesitamos ni montajes, ni efectos, ni música...sólo la voz.
Nos vale con un formato .mp3
Preferimos que no sean estudios de grabación sino alguien con un buen programa de sonido en el ordenador.
Claramente no hay mucha pasta.
Nos da igual dónde estés.
----------------------------------------------------------------------------------
Chicos/as mil gracias a todos los que nos habéis enviado vuestras referencias. Ya tenemos quién nos haga el trabajo y aunque intentamos contestaros, estamos del todo desbordados y no creo que saquemos tiempo. De modo que los que no hayáis recibido contestación, daros por contestados desde aquí.
Guardamos las referencias más interesantes y estoy segura que podremos colaborar en el futuro.
De nuevo, muchas gracias a todos.
