
El programador que buscamos será contratado por tiempo indefinido (es decir, fijo) y a tiempo completo. Además debe poseer los siguientes conocimientos técnicos avanzados:
- HTML, CSS, Javascript - AJAX, PHP, MySQL
¿Qué ofrecemos?
- Trabajar en una empresa joven, dinámica y con proyección.
- Trabajar en proyectos web conocidos en Internet.
- Mejorar las capacidades técnicas.
- Trabajo desde Casa.
- Sueldo a tratar según la valía del candidato. Buscamos un profesional y le pagaremos como tal.
*Nota: No se valorarán conocimientos en otros idiomas de programación, sólo necesitamos los citados anteriormente.
*Nota2: Buscamos programadores con conocimientos sólidos y avanzados que dominen los lenguajes y tengan fluidez y rapidez en sus desarrollos.
*Nota3: Se tendrán en cuenta los años de experiencia y demostraciones online.
*IMPORTANTE: Sólo programadores de Latinoamérica.
