
Perfil
Necesitamos un Diseñador Web, ubicado en Barcelona, capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online. Una persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los proyectos y requerimientos diarios de la empresa.
Buscamos a alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a día, le guste trabajar en un buen ambiente y que sepa lo que es trabajar en un equipo donde todos disfrutan mucho de lo que hacen. Con amplio conocimiento en el diseño de web y experiencia en el canal. Que sea un apasionado de internet y le guste navegar por encima de todas las cosas.
Requerimientos:
- Conocimientos de usabilidad, arquitectura de contenido y experiencia en Web
- Capacidad de implementar diseño web a partir de un libro de estilos, paginación, conocedor entorno CSS, HTML.
- Amplios conocimientos en Ilustrator CS4, Photoshop CS4 , Indesign CS4. Se valorará capacidad apra maquetar diseños, pero no es imprescindible.
Funciones:
- Paginación bajo un libro de estilos
- Arquitectura de contenido y análisis de navegación
- Diseño de ecommerce y acciones especiales de Marketing on-line
- Diseño de Iconografía y elementos visuales de la web
- Persona resolutiva y proactiva. Capaz de estimar y organizar las necesidades de los proyectos.
