
Evoluciona, agencia interactiva con sede en Madrid, precisa un Ejecutivo de Cuentas para incorporación en plantilla. 
Ofrecemos incorporación a un equipo joven y entusiasta, un entorno laboral flexible y dinámico y la posibilidad de desarrollar tu carrera en una prestigiosa agencia que está despuntando en el mercado.
Funciones:
•Asistencia a ejecutivos y director de cuentas
•Análisis de requerimientos y generación de informes necesarios para el desarrollo de planes de comunicación on-line
•Trato directo con proveedores y clientes
Requisitos:
•Conocimientos de componentes de Internet así como de formatos gráficos, recursos y estándares.
•Conocimiento del mix de comunicación y herramientas de marketing online
•Conocimientos básicos e interés por el sector tecnológico.
•Altos conocimientos de programas de ofimática. 
•Nivel de inglés alto.
Se valorará:
•Experiencia en Marketing on-line
•Conocimiento de programas de diseño gráfico, maquetación Web y autoedición
•Licenciatura o diplomatura en publicidad / marketing
Competencias:
Capacidad de organización.
Creativo, organizado y metódico.
Excelentes capacidades de comunicación interpersonal, verbal y escrita.
Persona positiva, con iniciativa y espíritu emprendedor, orientado al cliente.
Persona dinámica, proactiva y con alta capacidad de trabajo en equipo.
Ambición y voluntad de evolucionar.
Que disfrute con su trabajo y de hacer las cosas bien.
Condiciones:
Contrato Indefinido. 
Carrera profesional a largo plazo.
Sueldo fijo.
Enviar CV a: contacto@evoluciona.com 

