
Hola, abro esta oferta la cual es un poco amplia, ya que en este momento estoy creando un estudio de diseño y comunicación y me gustaría contar con un equipo creativo que cubra las necesidades básicas de un estudio de diseño, como por ejemplo: diseñador web, diseñador multimedia, de vídeo, diseñador gráfico, etc.
Yo soy diseñador gráfico publicitario, y como ya dije, me gustaría formar un equipo que tenga ganas de trabajar y tener su propio estudio, siempre con miras de crecer profesionalmente.
Yo soy de Las Palmas de G.C. pero teniendo en cuenta la tecnología de hoy en día, no hace falta ser residente en la isla.
Aquí dejo la web del estudio: www.elconejoblanco.es
Un saludo.
Gracias
