
Funciones:
- Maquetación y desarrollo Front (CSS, html y JS) de la web de Privalia y de emailing.
Requisitos:
- Experiencia mínima 1 año en desarrollo web (Front).
- Nivel muy alto de XHTML y CSS.
- Nivel medio-alto en Javascript.
- Desarrollo con código limpio y semántico.
- Proactividad y motivación por aprender.
- Trabajar en equipo.
- Gusto por el detalle.
Se valorará:
- Conocimiento de frameworks de Javascript como prototype, jquery, etc.
- Experiencia en entorno CVS/SVN y uso de SMARTY.
- Conocimientos en accesibilidad y usabilidad.
- Experiencia con gestores de contenido CMS, preferiblemente con Wordpress.
