
CICE, Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en Motion Graphics. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados al desarrollo creativo.
Buscamos profesionales que aporten al menos 3 años de experiencia en labores formativas (impartición o desarrollo) en el sector. 
Han de contar con sólidos conocimientos de edición y postproducción digital con las aplicaciones de Adobe (CS3&CS4). Dominar conceptos y técnicas de diseño web/gráfico y de codificación de vídeo en Flash será un valor añadido que consideraremos.
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en formación especializada en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por las principales compañías audiovisuales.
