
Freedom Factory desarrolla videojuegos para Xbox 360, PS3, Wii, DS, PSP y PC para el mercado internacional. Actualmente trabajamos en varios proyectos online y estamos buscando candidatos para cubrir los puestos de "Programador Flash/ActionScript/Flex", a fin de que se incorporen a nuestro equipo, en nuestras oficinas en el centro de Madrid.
¿Qué necesitamos?
Necesitamos candidatos que cumplan con los siguientes requisitos:
- Contar con al menos 2 años de experiencia demostrable en el desarrollo de aplicaciones webs, videojuegos, interactivos o desarrollos similares utilizando estas tecnologías.
- Conocimientos avanzados de Flash/ActionScript/Flex, bases de datos, HTML, PHP, Javascript…
- Se valorarán conocimientos de otras herramientas de desarrollo gráfico y lenguajes de programación (Photoshop, C, C++ y C#).
¿Qué podemos ofrecerte?
Formar parte de un grupo de trabajo único, en el que desarrollarte profesionalmente, participando en el desarrollo de un estudio en crecimiento. Oficinas ubicadas en el centro de Madrid, en un ambiente de trabajo distendido. Un salario acorde con el mercado y tu valía, contrato indefinido, bonos por proyecto, tickets restaurante y seguro médico.
Son Indispensables muestras de trabajo, podrás enviarlas a jobs@freedomfactorystudios.com. Te agradeceríamos que en ningún caso excedan de 5Mb de tamaño.
