
Hola a todos!
En AQUENT buscamos, para uno de sus clientes en Barcelona, a dos programadores LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP). La persona que se incorpore pasará a ser parte de un pequeño pero muy dinámico equipo, trabajando con tecnologías LAMP, streaming de video, sistemas de pago on-line, sms gateways, creación y manejo de front y back-end para sitios web dinámicos.
Nuestro cliente es una empresa internacional de entretenimiento basada en Barcelona. Actualmente gestionan varios sitios web en distintos idiomas.
Conocimientos avanzados de las siguientes tecnologías:
- Servidor: PHP, MySQL, Apache, Linux
- Cliente: Javascript, AJAX, XHTML y CSS 
- Conocimiento de algún tipo de CMS (Typo3, Drupal, Joomla...)
El puesto es para PLANTILLA. 
Ya sabeis, si os interesa, enviadme un mail con vuestro cv: mmontavez@aquent.com
