
Agencia Interactiva eabarcelona es una empresa compuesta por un equipo de 9 personas y que se dedica a proyectos web según las necesidades de nuestros clientes.
Para reforzar nuestro equipo multidisciplinar, estamos buscando un MAQUETADOR WEB con sólidos conocimientos de HTML, CSS, usabilidad y navegabilidad. Es imprescindible que todo su trabajo se desarrolle cumpliendo con los estandares fijados por el W3C, y que sea compatible con diferentes versiones de navegadores (IE, FireFox, Safari, etc.) y plataformas (Windows, MAC, Linux).
Buscamos una persona que sea capaz de integrarse en una empresa profesional y dinámica y de trabajar en equipo tanto con los miembros de eabarcelona como con equipos satélite, con sistemática en la organización de su trabajo, espíritu de mejora continua y que se comprometa con el proyecto.
Se valorarán conocimientos de:
- Programación PHP (a nivel de desarrollo)
- Gestión de bases de datos MySQL
- Animación Flash
- Programación ActionScript
- Diseño gráfico
- Experiencias con gestores de contenido varios
Ofrecemos continuidad en el trabajo para una persona que desee integrarse en un equipo altamente cualificado donde todos aportan, y desarrollarse profesionalmente ampliando sus conocimientos a través de la realización de variados proyectos.
A negociar las condiciones económicas, así como la jornada de trabajo (puede ser completa o parcial).
Recuerda que para ser un buen candidato deberás aportar las referencias de tus trabajos más significativos. No olvides especificar en los trabajos que hayas hecho de forma colaborativa en qué participaste concretamente.
Si cumples estos requisitos y estás aburrido de trabajar en empresas tradicionales y dentro de grupos de trabajo y prefieres formar parte de una organización más dinámica e integrarte en un equipo cohesionado, multidisciplinar y profesional, estaremos encantados de recibir tu curriculum.
