
Somos una agencia interactiva joven en fase de expansión. Estamos especializados en el sector del cine, creando estrategias de marketing y comunicación interactivas para productoras y distribuidoras.
Buscamos un programador web con ganas de integrarse en un proyecto con mucho potencial, con ganas de divertirse pero con un alto sentido de la responsabilidad y del trabajo en equipo.
La mayoría de trabajos que desarrollamos en la agencia son sites promocionales para películas y valoraremos mucho que la persona que aplique sea un fanático de las nuevas tecnologías con ilusión por probar nuevas cosas.
El programador web deberá tener:
-	sólidos conocimientos de AS3
-	experiencia con Papervision o librerías similares
-	conocimientos de html, css y javascript
-	conocimientos de php y MySQL.
-	ganas de probar con apps de iPhone, aplicaciones de Facebook, y otros…
Este es un puesto presencial a tiempo completo en nuestras oficinas de Barcelona.

