
Agencia: DATS Comunicación Gráfica S.L.
Lugar: Madrid
Puesto: Diseñador gráfico
Necesitamos diseñadores/directores de arte offline, con amplia experiencia en estudios y/o agencias, para trabajar en un estudio de diseño (NO FREELANCE) , que controlen a la perfeccion el software habitual (muy importante dominio del paquete CS4), y que sean capaces de desarrollar graficamente campañas de principio a fin, bajo la supervisión del creativo, por favor abstenerse quien no cumpla los requisitos. Solo se contestarán a los que cumplan lo requisitos.

