
Empresa marketing directo en las rozas, requiere incorporar un Director Arte Multimedia Senior. El candidato/a deberá de tener experiencia de más de 3 años generando campañas on-line, creación de banners, microsites,... Incorporación Inmediata.
- Experiencia en gestión de campañas on-line, creación de banners, adaptaciones, gestión de pesos.
- Conocimientos imprescindibles de Photoshop, Dreamweaver, Illustatror, Freehand, Firework, Flash
- Se valorará conocimientos básicos de programación y video
Referencia: Multimedia senior09
