
En RSB Media estamos buscando desarrolladores de interactivos con conocimientos de flash, actionscript (as3 preferiblemente) o cualquier otra tecnología puntera (lingo, flex, etc.)
Buscamos personas que sean abiertas, creativas, muy proactivas y, por supuesto, que tengan muchas ganas de aprender sobre distintos medios.
Si te apetece trabajar en una agencia interactiva, con un excelente ambiente de trabajo y con buenos clientes, no dudes en ponerte en contacto con nosotros. Ah, estamos en el centro de Barcelona (Enric Granados) y nuestra jornada laboral es de 8 a 15h cada día...
Por favor abstenerse empresas y freelances. ¡Gracias!
Si estas interesado, por favor envíanos tu CV y portfolio a jobs@rsbmedia.com
