
Hola, 
Se trata de un proyecto interesante, multimedia y relacionado con la experiencia de usuario. Los requisitos pueden variar en funcion del perfil pero a grandes rasgos se necesita lo siguiente:
     - Flash (AS 3.0) 
     - Conocimientos de diseño
    Deseables:
     - Php (5.0 poo framework propio)
     - Adobe Air (la aplicacion esta desarrollada en un 40% en air)
Buscamos perfiles con mucha experiencia, por favor abstenerse si no se dispone. La incorporacion es inmediata (si puedes claro) y las condiciones son muy buenas.
Muchas gracias
PanchO
