
BIWORLD 3D, compañía situada en Sabadell y dedicada al desarrollo de proyectos en Realidad Virtual, se encuentra en estos momentos desarrollando la PLATAFORMA 3D VIRTUAL.
En estos momentos tenemos una vacante presencial para un Artista 2D. Se desarrollarán distintas funciones dentro del departamento gráfico:
- creación y mantenimiento de las webs de la empresa y del producto.
- interface, menús y botones para videojuego (pixel art)
- con menos frecuencia, diversos trabajos de maquetación y diseño grafico para distintos eventos.
Se valorará muy positivamente cualquier tipo de experiencia en la indústria del videojuego o similar o trabajos a nivel de pixel art.
Por favor, freelance abstenerse. La posición será presencial, a jornada completa y de incorporación inmediata.

