
Agencia de publicidad internacional ubicada en Barcelona, está buscando un/a Director/a de Arte Online.
Reportando al Director Creativo Online, formará equipo creativo con un copy para la cuenta de Seat España.
Funciones:
Conceptualización/Creación de campañas 360º.
Desarrollo de la imagen gráfica de las conceptos
Actualizaciones
Mantenimiento general 
Gestión y seguimiento de proveedores externos
Conocimientos:
Photoshop/Illustrator/InDesign/Flash/HTML/Dreamweaver
Idiomas:
Castellano e Inglés
