
Hola a todos/as
Hace poco inserté un anuncio para crear una red de freelance para la editorial médica donde qué trabajo. Agradezco a todos los diseñadores que me han enviado sus portfolios (muy destacables algunos de ellos).
Me gustaría centrarme sólo en ESPECIALISTAS EN MAQUETACIÓN EDITORIAL el resto 
(Diseño gráfico/ilustración/web/publicidad/copys) ya lo tenemos cubierto.
Abstenerse diseñadores ultracreativos simplemente por el hecho de que se trata de un trabajo mecánico sin mucho espacio a la improvisación y nuestra necesidad es de perfiles metódicos, pulcros, estructurados y muy rápidos.
MUCHAS GRACIAS!!!
Enviarme url a mi atención:
Anna
