
Empresa:
MM Estudio es una empresa de Diseño multimedia que se encuentra en periodo de expansión. Ofrecemos precios muy competitivos y nivel de calidad dificiles de equiparar. Para conocer mejor la empresa; www.mmestudio.com
Funcionamiento: 
Usted decidirá su dedicación y su entrega al trabajo.
Usted entrará a formar parte del equipo comercial de MM Estudio de esta forma, usted deberá ofrecer nuestros servicios a empresas, particulares... Además le ofrecemos la posibilidad de ascender su posición dentro de la empresa.
Soporte: 
Le ofrecemos espacio web, buzón de empresa, assesoramiento, libertad, primas, iniciativa de trabajo propia, libertad horaria y un amplio mercado.
Usted cobrará un 20% de cada venta
sin limite de ventas.
Sus beneficios aumentarán progresivamente en función de su rendimiento.
Los terminos no son definitivos, podemos negociarlo info@mmestudio.com
En MM Estudio
Buscamos profesionales con experiencia demostrable en el área comercial. Deberán ser personas dinámicas, con talante negociador y con clara orientación a resultados, para la captación de clientes potenciales que permitan incrementar nuestra cartera.
Experiencia en el sector.
Conocer a la perfección el proceso de desarrollo de una página Web, así como su alojamiento y gestión de dominios.
Deseable con portátil propio
Freelance / Autónomo
