
Hola!
Soy director creativo de Freshout Media. Agencia de desarrollo web con sede en San Francisco, EUA y oficinas de producción en Guadalajara, México. Buscamos un diseñador web experimentado con el siguiente perfil...
Tu
Diseñador Web Bilingüe obsesionado por el detalle y la creación de interfaces pixel-perfect. Tienes un gran sentido de la responsabilidad y del trabajo en equipo que valora los procesos dentro de una organización y sus proyectos. Una persona con un alto sentido estético quien muestra gran interés por las últimas tecnologías web disponibles. Pensador profundo y bueno resolviendo problemas quien además puede realizar múltiples tareas y cambiar de un proyecto a otro con facilidad. Dispuesto a trasladarse a nuestra oficina de producción en Guadalajara, México. Al menos 5 años de experiencia. Sueldo en dólares según experiencia.

Tus habilidades y talentos son
    * Amplio conocimiento y habilidades con Photoshop e Illustrator.
    * Hacer wireframes y/o bocetos en papel es la columna vertebral de tu proceso de diseño.
    * Especializado en diseño de interfaz de usuario con fuertes principios de UX.
    * Amplio conocimiento sobre las capacidades de HTML5 y CSS3.
    * Hablas Ingles y Español (otros idiomas se valoran).
    * Fuertes habilidades de organización y conocimiento de aplicaciones web tales como google docs, gmail.

Puntos Extras!
    * Amas la Tipografía.
    * Ilustración.
    * Tienes interés por el diseño programático.
    * Experiencia con Ruby on Rails y/o Javascript/jQuery
    * Fuertes habilidades de expresión de arquitectura de información.
    * Has trabajado con SVN y/o GIT
Ubicación/Acuerdo
Este es una posición de medio tiempo -&amp;amp;amp;amp;gt; tiempo completo para nuestra oficina en Guadalajara pero estamos abiertos a la posibilidad de trabajar remotamente por el primer mes con la intención de hacer planes de mudarte a nuestra oficina.
Esperamos con interés escuchar de tí.
Gracias.
