
Estamos creando un departamento de Gestión de Contenidos para gestionar los contenidos de nuestro site, relacionados con moda. 
Nos encontramos ubicados en Madrid.
Buscamos varias personas para los siguientes perfiles: Gestor de Contenidos y Diseñador.
Se requiere disponibilidad de incorporación inmediata.
El horario es completo (8 horas al día).
El trabajo se realiza de forma presencial.
Perfil 1: Gestor de contenidos web
Persona organizada, responsable y con capacidad de trabajo en equipo. Se encargará de la actualización del site, blogs y redes sociales, así como de la organización y gestión del contenido online.
Se requiere: 
- Ofimática a nivel usuario (paquete office). 
- Experiencia en Internet, comunicación online y proyectos web 2.0.
- Nivel español nativo, gran facilidad para redactar y dominio de la ortografía española.
Perfil 2A: Diseñador
Diseñadores que manejen bien Photoshop (o software similar). No se requiere de mucha experiencia anterior, pero sí que sean muy meticulosos y ordenados. 
Perfil 2B: Diseñador senior
Diseñador con experiencia y capacidad de gestionar, tratar y organizar muy bien todos los documentos gráficos que se manejen en la gestión del site. Instruir/supervisar las tareas gráficas del equipo de diseñadores y supervisión de la producción fotográfica.
