
La persona seleccionada se encargará de realiza el mantenimiento preventivo y correctivo, así como la evolución de los sistemas de las diferentes entidades de acuerdo a los cuadernos de carga.
Realizará pequeños análisis evolutivos de las soluciones existentes, en coordinación con los responsables de desarrollo de cada uno de los procesos de negocio.
Además se encargará de desarrollar en las diferentes tecnologías existentes las soluciones y aplicaciones demandadas por las áreas de negocio.
Funciones:
Mantenimiento de las soluciones verticales, portales específicos y temáticos, desarrollados para las diferentes iniciativas.
Mantenimiento y soporte en los portales y soluciones desarrolladas como parte del proyecto de publicidad y clasificados.
Especialización en MT4.
Requisitos mínimos;
Técnico en informática de sistemas
Experiencia mínima de al menos un año
Experiencia en programación PHP con MYSQL, J2EE, Oracle y conocimientos de HTML,DHTML,CSS,Javascrip, XML y de Apache.
Se valorará el conocimiento de herramientas de maquetación web y de diseño gráfico, asi como el conocimiento de dominios y administración de servidores.
