
Madpixel, empresa dedicada a la innovación y desarrollo web, busca un desarrollador con al menos 3 años de experiencia en PHP.
¿Qué ofrecemos?
-Salario entre 22.500 y 26.500
-Horario de 9h a 18:30h de L-J y de 9h - 15h los viernes
-Trabajo en grupo con expertos en diversos entornos y especialidades
-Trabajar siempre con la misma gente y en nuestras oficinas (no alquilaremos tu cuerpo)
-Buen ambiente y profesionalidad
-Proyectos interesantes para clientes importantes
-Buen ambiente
-¿He mencionado el buen ambiente? 
