
Somos GlobalHealthcare, una agencia de publicidad, especializada en el mundo de la salud. Puedes conocer más de nosotros en nuestra web www.globalhealtcare.es
Estamos buscando un Diseñador Gráfico con una experiencia laboral de entre 2 y 4 años para trabajar directamente con el Dr.Arte. Interesa que tenga conocimientos de programas de diseño como Photoshop, InDesign, Illustrator. Conocimientos de artes gráficas y cierre de originales gráficos y con muchas ganas de aprender.
Urge bastante su contratación.
Interesados enviar cv + portfolio a la dirección: ebenito@globalhealthcare.es
