
Buscamos un diseñador gráfico que domine las siguientes tecnologías / herramientas: 
HTML 
Css 
Flash 
ActionScript 
Adobe Photoshop 
Adobe Ilustrator 
Dreamweaver 
Conocimientos: 
Internet, buscadores y creatividad para desarrollo de campañas online. 
El trabajo se realizará dentro del departamento creativo, realizando las siguientes funciones: 
- Relación con clientes y seguimiento básico de sus cuentas. 
- Programación de webs en html + css 
- programación y animacion de webs y microsites, banners en flash. 
- Diseño de interfaces web 
- Creatividad de campañas online, newsletters y webs 
- Diseño gráfico 
-Ilustración
Buscamos una persona motivada, con ganas de mejorar su trayectoria laboral. Ofrecemos la posibilidad de trabajar con un equipo joven y trabajar en diversas cuentas y utilizando diferentes tecnologías y aplicaciones.
Experiencia: 
Se valorarán portafolio con webs desarrolladas en html con css y flash. Tambien trabajos de diseño gráfico.
Sueldo: 
Ofrecemos 15.000 € brutos anuales -
Horario: Lunes a jueves 8:30 horas - viernes 6 horas ( tardes libres) 
