
¿A quien queremos?
A un desarrollador web, capaz de aprender continuamente nuevas tecnologías de servidor y cliente, que le gusten los retos y quiera formar parte de excitantes proyectos sin tener miedo a lo desconocido...
¿Que esperamos de ti?
Que seas capaz de trabajar dentro de un entorno sin tiempos predefinidos pero con un marco de procesos que te den la seguridad suficiente para escribir código bien formado, escalable y bien documentado.
Deberás trabajar junto un equipo creativo y deberás entenderlos perfectamente, sin tener miedo a lo que no es puro código. 
Debes tener más de 1 año de experiencia en desarrollo web y conocimiento en las siguientes áreas:
- css 2.0 / xHTML 
- Javascript avanzado / ajax / librerias gráficas
- Plataforma J2EE  / algún Framework sería fantastico!
- Conocimientos de bases de datos (oracle estaría muy bien)
- Conocimientos de servidor (tomcat, apache...)
¿Que conseguirás?
Trabajarás en CP Proximity empresa perteneciente al grupo BBDO en continuo crecimiento, líder en el sector online y marketing interactivo, con proyectos donde aplicar las últimas tecnologías. Formarás parte de un equipo joven y super motivado haciendo lo que más nos gusta. 
¿Quieres formar parte de todo esto?
Pues llámame o enviame un e-mail a:
vfayos@cpproximity.es
+34 306 90 29
