
Somos una organización de ámbito nacional dedicada a la ecología. Necesitamos con urgencia un diseñador/a web con dominio de CSS.  Buscamos una colaboración freelance pero debe residir en Barcelona o ser capaz de pasarse por nuestras oficinas en fechas a convenir.
El trabajo consistirá en el diseño de los elementos gráficos de sólo unas pocas páginas en las cuales se estructura nuestro website. El diseño de las páginas se deberá realizar mediante CSS. En principio no harán falta elementos de Flash. La persona contará con el apoyo de un programador y de una persona con buenos conocimientos de las herramientas comunes de diseño para facilitar la implantación de su trabajo.
Es un trabajo sencillo y alrededor de una temática agradecida, y que puede ser breve - quizás de una o dos semanas - y por tanto te resultará rentable. Pero ante todo requerimos de alguien con talento y sensibilidad para entender nuestra filosofía y plasmarla gráficamente.
Nuestro objetivo es rediseñar un website de tipo portal informativo, adecuado a la lectura y en donde priman los contenidos escritos. 
Pagaremos de manera digna y profesional. Si el resultado es satisfactorio existirán más trabajos a través del tiempo en distintos proyectos que mantenemos y que necesitan diseño gráfico. 
La visibilidad de este trabajo en concreto estará asegurada por la excelente posición de nuestras páginas en Internet.
Interesados escribir cuanto antes a: 
terrasrv@gmail.com
Por favor es imprescindible adjuntar enlaces o catálogo con ejemplos de vuestro trabajo en web usando CSS. 
