
Consultoría creativa en branding y estrategia de reciente creación busca para posibles colaboraciones, profesionales freelance creativos en los siguientes campos:
Redactores, especialistas en motion graphics, directores de arte, fotógrafos, ilustradores, programadores... y cualquier persona con experiencia en el campo de la comunicación, la publicidad y los nuevos medios. 
Buscamos gente con ideas y ganas de divertirse trabajando. Profesionales con los que colaborar creando equipos de trabajo multidisciplinares según las necesidades propias de cada proyecto.
Esperamos vuestros portfolios, webs, fotos de vacaciones, cuentos o lo que creáis que os pueda definir como profesionales.
