
Hola, 
Somos a_túa.creación e produción artística. S.L.
Necesitamos un programad@r web que trabaje con nosotros como freelance. Nuestra filosofía de trabajo es idear y llevar a cabo sitios web sin ningún condicionante, por lo que necesitamos a alguien en primer lugar atrevido y entusiasta, y en segundo lugar que sea una máquina en su trabajo.
Los requisitos mínimos serían manejar HTML, Javascript, CSS, PHP o Ruby on Rails.... y cuanto más mejor. Y sobre todo un control elevado de ActionScrip 2.0 y 3.0.
Preferiblemente buscamos a alguien que resida en Galicia o tenga movilidad puesto que nosotros estamos en Santiago de Compostela, pero si te interesa no dudes en ponerte en contacto con nosotros.
Esperamos vuestras respuestas y porfolios.
Un saludo.
a_túa
