
Buscamos jóvenes profesionales con un alto interés en  ONLINE MARKETING como Copy creativo y/o Creativos con apoyo a la gestión de proyectos. Es fundamental conocer el mundo de la publicidad e internet, programas de diseño y web así como conocimientos amplios en comunicación. La experiencia como copy es necesaria para la realización de campañas y piezas de comunicación, webs, etcs. Solo para recién licenciados en publicidad, bellas artes o titulaciones similares con especialidad. Buena presencia y buenas notas son requeridas.
Solo aplicar personas acorde con este perfil.
Visita nuestras webs para conocer que tipo de trabajo realizamos:
 www.onlinemarketing.es
 www.emailingforce.com
 www.Agenciaseosem.com
 www.marketingmulticanal.com
 www.encuestalia.net
