
Si dominas las herramientas básicas de creación web, ahora puedes acceder a una beca de formación por un año y posterior carrera profesional o bien a realizar prácticas en la empresa. 
Perfil requerido: Licenciados en Bellas Artes con Master en Diseño Digital o similar. Buenas notas. Buena presencia, capacidad de organización y conocimiento de los principales programas.
Visita nuestras webs para conocer que tipo de trabajo realizamos: www.onlinemkt.com, www.emailingsmarketing.es, www.marketingmulticanal.com, www.encuestalia.net
