
Quizás suena muy brusco, pero es lo que necesitamos. Somos ClickNaranja una agencia de comunicación digital que trabajamos para IKEA, El País, 20th Century Fox, La Sexta, Nintendo, Loewe, El Mundo, Givenchy, DGT o Marca entre otros. 
Andamos detrás de un director de arte divertido, apasionado del diseño y con ganas de enredar en Internet. A cambio nosotros ponemos una ofi chulísima en pleno centro de Madrid, trabajo estable con contrato indefinido y muy buen ambiente laboral (nuestra web www.clicknaranja.com da buena muestra de ello).
Nos vendría fenomenal book online actualizado, aunque si ahora mismo solo puedes enviarnos una selección rápida de curros, podemos echarle un vistazo, no te cortes. CVs y consultas a info@clicknaranja.com. 

