
Empresa:
IMGNTCV es una empresa de comunicación visual, que se encuentra en periodo de expansión. Ofrecemos precios muy competitivos y nivel de calidad. 
Funcionamiento: 
Usted decidirá su dedicación y su entrega al trabajo.
Usted entrará a formar parte del equipo comercial de IMGNTCV de esta forma, usted deberá ofrecer nuestros servicios a empresas, particulares... Además le ofrecemos la posibilidad de ascender su posición dentro de la empresa.
Soporte: 
Le ofrecemos espacio web, buzón de empresa, asesoramiento, libertad, primas, iniciativa de trabajo propia, libertad horaria y un amplio mercado.
Usted cobrará un 20% de cada venta
sin límite de ventas.
Sus beneficios aumentarán progresivamente en función de su rendimiento.
Los términos no son definitivos, podemos negociarlo imgntcv@imgntcv.com
En IMGNTCV
Buscamos profesionales con experiencia demostrable en el área comercial. Deberán ser personas dinámicas, con talante negociador y con clara orientación a resultados, para la captación de clientes potenciales que permitan incrementar nuestra cartera.
Freelance / Autónomo
