
Somos una empresa joven con gran proyección que precisa un programador orientado a desarrollos web para desarrollar las siguientes tareas:
· Desarrollo conceptual de soluciones web.
· Bases de datos.
· Programación de módulos dinámicos.
Ofrecemos:
· Integración en una empresa en crecimiento.
· Desarrollo profesional.
· Buen ambiente de trabajo.
· Posibilidad de contrato de autónomo.
Requerimientos del puesto de trabajo:
Buscamos un desarrollador web capaz de dar respuesta a los requerimientos específicos de un proyecto proponiendo las soluciones técnicas apropiadas.
Una persona responsable, resolutiva y flexible; una persona que le guste su trabajo, capaz de trabajar en equipo y comprometerse con el proyecto.
Se requieren conocimientos de:
· PHP
· MySQL/SQL Server
· E-commerce: Magento o OSCommerce
Se valorarán conocimientos de:
· ASP
· Simphony
· Joomla
· Otros Frameworks
Experiencia: Más de 3 años
