
Perfil:
Necesitamos un/a editor de Motion Graphics, ubicado en Barcelona, capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online. Una persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los proyectos y requerimientos diarios de la empresa. 
Buscamos a alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a día, le guste trabajar en un buen ambiente y que sepa lo que es trabajar en un equipo donde todos disfrutan mucho de lo que hacen. Que sea un apasionado de internet y le guste navegar por encima de todas las cosas. 
Requerimientos:
- Amplios conocimientos en Adobe After Effects y Adobe Photoshop. Se valorarán conocimientos en programas de entornos 3D y procesos de post-producción en otros programas.
- Nivel medio de flash / actionscript.
- Habilidades para implementar diseño gráfico y animaciones a partir de una dirección de arte.
- Persona resolutiva, proactiva y dinámica, capaz de estimar y organizar las necesidades de los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo en un ambiente joven. 
Funciones:
- Animaciones de logotipos.
- Diseño de Motion Graphics para presentaciones de productos de moda y tecnología a partir de recursos fotográficos y audiovisuales.
- Diseño de cortinillas y banners animados.
