
En Avalok somos una empresa que diseñamos vitaminas, complejos vitamínicos y tratamientos para desarrollar una actitud creativa. Estas vitaminas son ofrecidas a través de workshops exclusivos. 
Ahora buscamos un diseñador que este acabando la carrera o haciendo un master con gusto, comprensión y arte para todo lo relacionado con lo visual. 
Funciones a desarrollar
- Principales proyectos que participará: re-diseño de la web y diseño de contenidos gráficos para productos para estimular la creatividad (unas cartas).
- Otras actividades: diseño presentaciones empresa, preparación materiales para workshops, asistencia en workshops para realizar contenidos visuales, etc ...
Conocimientos:
Inglés y castellano imprescindibles.
Software: 
El necesario para poder desarrollarse adecuadamente en todo lo visual (photoshop, ilustrator...) como web (dreamweaver...).
El trabajo ES REMUNERADO según valía y esfuerzos. A cambio se ofrece entorno motivante, experiencia y colaborar en proyectos de gran interés. El trabajo es para MEDIA JORNADA.
