
cheeeeese, agencia de diseño Internacional (estudios en Paris &amp; Madrid. Clientes en Francia, España, Brasil, Portugal, Suiza &amp; China). Diseños de Packaging, Merchandising &amp; Publishing. Especializada en los sectores del Vino &amp; Espumosos, Belleza &amp; Cosmética, Lujo, Productos Gourmet. 
Busca un Happy designer, con + de 5 años de experiencia en agencia de diseño. Idiomas: español, francés &amp; Ingles muy alto nivel. En contacto directo con sus clientes en España y al extranjero, el happy designer sigue y desarrolla sus proyectos de principio a fin (creatividad &amp; aaff). El espíritu cheeeeese: Dinámico, Sonriente, Creativo y Trabajador. 
