
BANDA-APARTE, una productora de publicidad que integra filmación, diseño y animación, situada en Buenos Aires, Argentina, está buscando a persona/ compañía interesada en convertirse en nuestro representante para brindar servicios en España.
Ofrecemos servicios de producción, motion graphics, animación 2/3D y post-producción a precios muy competitivos.
Buscamos a alguien con contactos en la industria, que trabaje de acuerdo a su propia agenda, y quien será fantasticamente recompensada por sus esfuerzos. 
Por favor enviar su CV/ resumé/ link, etc. para mostrarnos su experiencia.
Para acceder nuestros trabajos, por favor chequea:
 http://www.bandaaparte.com
Saludos cordiales,
Emilio Sainz
Productor Comercial
BANDA-APARTE
(+5411) 5219.0985 
Thames 2005 – C1425
Buenos Aires
Argentina 
