
Creattika - Agencia de Comunicación abre en Murcia y busca el siguiente perfil (2 puestos):
Buscamos una persona dinámica y creativa. Capaz de conceptualizar y generar la atmósfera de comunicación de los briefings. Alguien con cierta sensibilidad, especial y flexible... que no sea un mero ejecutor y que tenga empatía y rapidez resolutiva. Alguien estiloso, con culturilla general, captador de tendencias, humilde, apasionado, sin miedo a arriesgarse, con capacidad para aportar soluciones diferentes y ganas de compartir su conocimiento con el resto, que se integre bien en equipos...... Un crak o proyecto de ello.
Importante
La contraseña para que te abramos las puertas de Creattika y poder entrevistarte sera: Hola, yo soy el crack que andais buscando.
Queremos ver todo lo que nos puedas ofrecer. Tus piezas, tus ideas, tus formas y la forma en la que te comuniques con nosotros.
