
Agencia internacional de marketing digital y publicidad busca arte online con experiencia en agencia para nuestras oficinas de Madrid.
Un creativo/a proactivo/a, con nivel en Photoshop, animación flash (se valorará nociones de programación Actionscript) e Illustrator / Freehand. 
Participará en proyectos publicitarios para clientes de primeras marcas (banners, eyeblasters, microsites, newsletters... ) en las fases de concepto, diseño y producción.
Se valorará conocimientos de dhtml, css, aftereffects y edición de vídeo. 
