
Rankia S.L., empresa editora de Rankia.com, la principal comunidad financiera española independiente con más de 34.000 usuarios registrados, y Mimandote.com, una nueva comunidad sobre salud, belleza, moda y relaciones de pareja, busca para incorporar a su plantilla una persona apasionada de los medios sociales y la Web 2.0, con mucha capacidad de aprendizaje e iniciativa.
Requisitos:
- Interés, conocimiento y experiencia en el uso de comunidades online.
- Capacidad de redacción para la Web.
- Experiencia en el manejo de diferentes herramientas y servicios de Internet.
- Conocimientos básicos de SEO (posicionamiento en buscadores) y marketing online.
Tareas a realizar:
- Actualización y moderación de contenidos en la comunidad.
- Captación y fidelización de usuarios.
- Actividades para mejorar el posicionamiento en buscadores (SEO)
- Análisis de Métricas (Google Analytics)
- Marketing online y promoción en redes sociales.
Se ofrece:
- Jornada a tiempo completo en la ciudad de Valencia (España). Horario a convenir.
- Entorno dinámico y creativo con muchas posibilidades de aprendizaje en las principales técnicas para hacer crecer una comunidad online o red social.
