
> Estás abierto siempre a explorar y aprovechar el potencial creativo de los nuevos medios?...
> Con ganas de conocer las herramientas y estrategias interactivas?
> Asumes y valoras positivamente la importancia del medio on-line?
Pues entonces queremos contar con una persona como tú:
> Con iniciativa y sin miedo a enfrentarse a importantes retos.
> Interesada en crecer dentro de una agencia con grandes cuentas y que apuesta por aplicar su propia filosofía creativa a las nuevas vertientes del marketing para alcanzar un futuro lleno de nuevas corrientes de negocio.
Somos una agencia de comunicación dedicada a la creación e implementación de planes estratégicos de marketing relacional e interactivo.
Ofrecemos servicios completos de publicidad, desde el asesoramiento en comunicación hiperactiva hasta el desarrollo de sitios web, aplicaciones de comercio electrónico, proyectos de televisión interactiva, presentaciones multimedia, publicidad online y todas las acciones de marketing offline asociado.
Disponemos de oficinas en Barcelona y Madrid y un equipo de más de 15 personas para dar soporte a nuestros clientes entre los que se cuentan ONO, Estrella Damm, Banc Sabadell, Random House Mondadori, Skoda, Ayuntamiento de Madrid, Ayuntamiento de Barcelona
¡Queremos crecer contigo y que formes parte de un equipo que valora el esfuerzo! 
¡Queremos trabajar para ser parte del futuro más inmediato! 
¡Queremos que evoluciones y aprendas junto a nosotros!
Te ofrecemos trabajo a jornada completa en nuestra oficina de Barcelona y una remuneración acorde a tu experiencia y conocimientos. Valoraremos adicionalmente conocimientos de catalán, inglés e italiano
