
Hola
En Teaser *BTL, estamos buscando un copy para incorporación en el departamento creativo
Buscamos un copy que sepa captar el briefing, trabajar en equipo con los directores creativos y expresarlo en una pieza. No buscamos artistas, vamos más por la línea de alguien muy orientado a cumplir tiempos, objetivos y comprender al dedillo lo que quiere el cliente, aunque por supuesto también tendremos nuestros momentos de locura ;).
Teaser es una agencia con un modelo basado en gente muy coexionada, hacemos equipo y con ese equipo vamos a por todas como flechas.
Somos unos 16, tocamos todas las ramas del márketing menos tele, nos gusta salir a nuestra hora y que haya vida personal, nos gusta el trabajo bien hecho.
Ofrecemos contrato indefinido e incorporación inmediata
Interesados, enviad C.V. (intentar que sean proyectos reales, para ver como os desenvolvéis con briefings reales) a hablemos@teaser.es (asunto: copy)
Trabajamos en Boadilla del Monte, es importante que os venga bien desplazaros aquí
 
