
Si te gusta la docencia y tienes experiencia profesional relevante como diseñador mándanos tu CV.
Buscamos profesores a tiempo parcial para impartir clases en cursos superiores en diseño gráfico: fundamentos de diseño (color, tipografía, imagen, fotografía...), herramientas de diseño (Flash, Dreamweaver, Illustrator, Indesign, Photoshop,...), diseño publicitario, diseño corporativo, diseño editorial, diseño web,...
Requisitos de los candidatos:
Licenciatura universitaria (imprescindible).
Experiencia profesional relevante en su área de especialidad (imprescindible).
Disponibilidad para impartir clases a tiempo parcial
Experiencia docente (deseable)
