
Nuesta oficina de diseño web en Valencia crece y te necesita. Estamos en proceso de contratar más miembros. Si os interesa, nos puede mandar sus datos y Cv a info@creaxial.es.
Titulo: Desarrollador/Programador php
Descripción : Buscamos a incorporar una persona a jornada completa con iniciativa, con ganas de aprender y de trabajar en equipo. Formara parte del equipo de producción y participara en proyectos de alta exigencia.
Requisitos
- Desarrollo y programación de plataformas colaborativas, blogs y aplicaciones para redes sociales.
- Maquetación y desarrollo de proyectos en html/XHTML, CSS, php y ajax
- Conocimientos de plataformas como Wordpress y WP MU.
- Conocimientos en flash muy apreciado
Idiomas: Castellano y ingles correctos hablado y escrito.
