
Agencia de publicidad busca un Responsable de Producción Digital para su oficina de Barcelona.
Será el encargado de dirigir y gestionar el departamento de Producción Digital. Buscamos una persona con conocimientos y experiencia en el sector, iniciativa, entusiasta, con dotes de negociación, capacidad de trabajo en equipo y liderazgo en proyectos. Deberá asegurar un servicio eficiente para los departamentos de cuentas y creación, así como asegurar que la calidad y coste de las producciones son correctas y cumplen los timings acordados.
Entre sus funciones estarán:
- Búsqueda y coordinación de proveedores
- Planificación de proyectos
- Creación y negociación de presupuestos
- Supervisión técnica de proyectos
- Facturación
Se requiere:
- 2 años de experiencia en puesto similar en Agencia o Productora Digital
- Conocimientos generales de las diferentes tecnologías que se pueden ver implicadas en un proyecto Digital (flash, front-end, back-end, after effects, audio, motion, hosting…)
- Inglés- nivel alto
