
Hola, somos una empresa que acaba de nacer, con poco presupuesto pero con muchas ganas.
Estamos creando un periódico de distribución gratuita para Sevilla, y necesitamos comerciales para darnos a conocer y contratar la publicidad.
En un principio el salario sería a comisión, siendo ésta un 10% de lo facturado por cada anuncio, y a partir de cierta cantidad a acordar sería un 20%.
El puesto es para Sevilla, capital y provincia, pues se distribuirá desde Dos Hermanas a Mairena.
Si estás interesado/a no dudes en ponerte en contacto con nosotros.
