
¡Hola! soy copy y estoy buscando un arte para trabajar, como trainee, en la agencia de publicidad diluvia.
Mi compañera se marcha esta semana y están interesados en cubrir el puesto lo antes posible. Las condiciones son 3 meses renovables, sin sueldo y a partir de ahí se empezaría a cobrar algo. La agencia está muy bien y el ambiente de lujo!! De momento todos los que han entrado de trainee han sido contratados, lo que es bastante alentador en estos tiempos que corren. Y nada más, si estáis interesados escribidme a mí o a Hernán (director creativo). Hasta pronto!
