
En Quince, agencia de publicidad  de Madrid (www.15publicidad.com) buscamos un diseñador / maquetador web.
Imprescindible:
-	Experiencia de al menos 2 años en proyectos web
-	Buscamos a alguien con gusto y amor por el detalle, que desarrolle con mucha calidad el diseño tanto de un microsite en flash como de un site  tipo portal en HTML.
-	Técnicamente fundamental el manejo tanto de herramientas de edición web como de diseño: photoshop, Ilustrator, flash y Dreamweaver.
-	Algo de video y After effects son un plus
-	Necesitamos a alguien capaz no sólo de hacer el diseño sino de además generar las páginas en HTML o flash. Así que es fundamental dominar perfectamente: HTML, CSS y tener nociones de php y XML
