
Hola, en SCPMedia, buscamos un Responsable de Diseño con capacidad para resolver proyectos multimedia con altas dosis de creatividad e integración funcional. Se trata sobre todo de webs para grandes clientes, interactivos en flash y nuevos proyectos. Contarás con ayudantes de diseño, programadores y estarás en contacto directo con el director de proyectos.
Buscamos una persona responsable con los objetivos de trabajo, experto en aplicaciones web, detallista y con habilidades para la planificación y la organización.
Los requisitos mínimos son los siguientes:
- Conocimientos muy avanzados de CSS (maquetación).
- Buen nivel de diseño en Flash, con nociones de AS2 a nivel de navegación.
- Buen gusto y formación en diseño, bellas artes, comunicación audiovisual o similar (no es imprescindible ser licenciado).
- Experiencia en puesto similar de 2 a 3 años.
- Residencia en Madrid.
- Book online con muestras de trabajos.
Ofrecemos:
- Estabilidad laboral
- Carga razonable de trabajo
- Horario de 09:00-14:00 y de 15:00-18:00. Viernes de 08:00-15:00
- Sueldo fijo de 22.000 a 24.000 € brutos/año
