
En Teprefierocomoamigo buscamos un programador freelance con al menos 4 años de experiencia, para trabajar presencialmente en nuestro estudio de manera indefinida (no es para un proyecto concreto).
Desempeñaría las siguientes funciones:
- Adaptar diseños a HTML (CSS2+javascript). 
- Programar en PHP editores de contenidos personalizados
- Mantenimiento diario de portal de noticias
- Creación de newsletter semanal
Nos encantaría (aunque no es indispensable) que conociese "Magnolia" (CMS). Cualquier conocimiento extra será muy bien recibido.
