
Hola a todos,
En 11870.com, buscamos una persona a la que le apasione plantear y debatir ideas y soluciones con prototipos, la tecnología, el diseño de interacción, la usabilidad y la búsqueda e interpretación de datos y métricas.
Queremos a alguien que se una con la máxima ilusión a un equipo con ganas de conseguir uno de los mejores web posibles.
Para evaluar posibles perfiles, aparte del clásico CV, apreciaremos muestras de cómo has resuelto proyectos y que nos contaras por qué te gustaría trabajar con nosotros. También nos encantaría, saber de tu presencia digital (blog, twitter, etc...) o lo que creas ayude a definirte y conocerte mejor.
El trabajo sería indefinido a tiempo completo en Madrid (en el centro, entre  gran vía y  sevilla); el sueldo variará en función del perfil y la experiencia, por lo que nos es difícil anticipar una cifra.
Garantizamos absoluta confidencialidad y máxima discreción a las personas interesadas.
Podéis enviar vuestra info o hacernos preguntas
en: oferta-ux@11870.com
¡gracias!
