
Hola, estoy buscando algún diseñador voluntario y voluntarioso que quiera "compartir" conmigo la creación de una aplicación de escritorio hecha en Adobe AIR.
En principio, la tarea de la persona requerida sería la de diseñar la interfaz, el icono de la aplicación y la web de la misma, aunque, por supuesto se valorarán opiniones para la mejora de la aplicación.
La aplicación está practicamente terminada (fase beta) y es una herramienta de creación y organización de proyectos, tanto para desarrolladores web como para diseñadores.
Se presentará en una conferencia en septiembre, así que espero que la usen bastantes personas relacionadas con el diseño y desarrollo web.
La aplicación será totalmente gratuita, por tanto, ninguno de los dos recibiremos ningún aporte económico, y aquí supongo que es donde todo el mundo dejará de leer la oferta :).
Lo único que espero conseguir con esta aplicación es aprender creándola y que la use el mayor número de personas, si te apetece meterte en este fregao mándame un mail y hablamos :).
Muchas gracias.
