
Hola! En Pavlov (Agencia de publicidad de Barcelona) estamos buscando diseñador multimedia junior para incorporarse en nuestra plantilla. El perfil del candidato ha de ser el siguiente: - Diseñador multimedia. - Programas: Photoshop, Flash (actionscript), Dreamweaver (HTML, CSS), Ilustrator o freehand, Final Cut o Adobe Premier - Se valorara positivamente conocimientos de programación (PHP, ASP, MySQL, CMS's (Wordpress)...) Los candidatos han de enviar un mail a CLARENSVAL@PAVLOV.ES. con CV y/o book online o página personal donde poder ver ejemplos de trabajos realizados. Las condiciones económicasirán en función del perfil del candidato.
