
Desde Dacartec SP buscamos Analistas Funcionales con 1 año mínimo de experiencia demostrada en Banksphere y que quieran desarrollar su carrera en importantes proyectos de compañías bancarias líderes en su sector.
Tendrá oportunidad de aportar funcionalmente en la identificación de requerimientos funcionales, así como en el diseño técnico.
Perfil Técnico:
* Conocimientos en tecnología BKS.(Mira, Vega, Deneb,...)
* Conocimientos en cambio de entorno.
* Experiencia en J2EE y Rational Rose
* Conocimientos de entornos HOST.
Perfil Funcional: 
* Conocimientos en Sistemas estructurales
* Conocimientos procesos de negocio y Operativa Bancaria
* Conocimientos de procesos masivos BATCH y On-Line
Se ofrece:
- Contrato indefinido
- Formación continuada
- Posibilidad de desarrollo profesional
- Retribución variable en función de experiencia y valía aportadas.
