
Wysiwyg* somos una agencia de comunicación/innovación digital del grupo razorfish-/publicis. www.wysiwyg.net
Buscamos copywriter/concepter con experiencia sólida ( min. 5 años ) en publicidad y comunicación para dupla con directora artística con bastante experiencia ( Madrid ).
Aunque queremos cubrir un puesto online, buscamos sobre todo talento, capacidad para entender los comportamientos digitales y ganas de innovar.
Tanto si tu perfil es onliner consagrado o si estás cansado de ganar leones con spots, nos interesa tu coco. 
De tu perfil buscamos:
- Capacidad de conceptualización
- Oficio y estilo 
- Capacidad de entender y usar los medios online/offline
Tus futuros clientes:
Mercedes-Benz / Ballantine´s /Levi´s / Amstel / Aquarius / Nokia / BBVA entre otros.
¡Pásanos tu carpeta con trabajos y charlamos!
(Ajúntanos tu carpeta sí o sí, no únicamente tu CV )
Enrique Viejo
Supervisor Creativo – Creative supervisor
enrique.viejo@wysiwyg.net 

Aurora Rodríguez
Responsable de comunicación
aurora.rodriguez@wysiwyg.net

