
En ideateca estamos trabajando como locos en los servicios que tenemos entre manos y también en los que tenemos rondando por la cabeza. Y como se nos acumulan, para que no se nos atasquen, seguimos a la caza de más cabezas pensantes.
De forma más urgente, andamos buscando a un:
Analista desarrollador de juegos en J2SE
(Lugar de trabajo: Bilbao)
Si en principio crees que podrías encajar, lo que esperamos como mínimo es que tengas:
* Experiencia y conocimientos en J2SE
* Conocimientos medios con librería gráfica Swing
* Gusto e interés por el mundo de los juegos online
Nos encantaría que, además, tuvieras conocimientos de programación en red (consumo de sockets, web services…) e interés en la algoritmia orientada a juegos.
También valoraremos si sabes algo de Java FX. Y si eres o has sido usuario de portales de juegos multijugador, pues perfecto, ya que nos ayudarías también en otros aspectos del proyecto.
