
Hola, estamos buscando un Director de Arte Senior para el departamento digital de McCann en Madrid.
Idealmente, el candidato cumple con los siguientes requisitos:
Experiencia 2-3 años en agencia interactiva
Perfil creativo
Capacidad para generar conceptos que solucionen los briefs creativos.
*Conocimientos de Flash
*Conocimientos de After Effects (motion graphics)
*Conocimientos de 3D
Portfolio online
Idealmente, cuenta con premios en festivales publicitarios
*Los campos marcados con asterisco son opcionales. El candidato ideal tendría los tres, aunque si sólo cuenta con uno de ellos podría ser suficiente.
Por favor, si cumples los requisitos y te interesa la oferta, escribe a contact.interactive@mccann.es
