

Te la podría cambiar si…
… te preguntas por qué no estamos diciendo de qué agencia se trata y te pica la curiosidad.
… crees que un buen arte también puede aportar conceptualmente.
… aunque quede mal decirlo, todo lo que haces te queda bonito.
… hiciste bellas artes y se nota.
… te gusta la publicidad y quieres trabajar para marcas que tu madre conozca.
… aun formando equipo con otros perfiles digitales no te asusta trabajar con un equipo offline potente de manera integrada.
… eres capaz de definir y desarrollar la línea gráfica para sites y todo tipo de acciones interactivas.
… conociste el Photoshop cuando no agrupaba las capas en carpetas y aun te suena raro que el Flash sea de Adobe.
… llevas un/a ilustrador/a dentro.
… no te viene mal trabajar en el centro de Madrid.

y por último…

…este anuncio te podría cambiar un poco la vida si crees que es importante rodearse de gente normal para hacer un trabajo excelente.
