
Serman Interactiva busca diseñador web SENIOR para gestionar y diseñar proyectos web y multimedia. Jornada 5 horas.
Actividades:
1) Coordinar, planificar y diseñar proyectos webs de distintos tipos (publicidad online, micrositios flash, portales corporativos).
2) NO hace falta programar ni maquetar HTML, toda la programación está bajo el control de un equipo de programadores colaboradores (que son MUY buenos y no dan problemas ni disgustos, un pequeño milagro).
3) Diseñar y coordinar con imprentas, duplicadores de CDs etc, la producción de materiales secundarios que acompañan a los proyectos multimedia.
4) Colaborar con las definiciones de acciones estratégicas, comerciales y operativas de Serman Interactiva. 
