

Caronte Studios quiere introducirse en la generación de juegos en flash, por un lado para aprovechar el excedente de producción del equipo artístico con el que contamos y por otro para entrar en dicho mercado. Las oportunidades que tenemos aumentan por nuestra capacidad de distribuir el producto, que abarca incluso la posibilidad de trasladar algún título a la plataforma Nintendo Wiiware y Nintendo DSi.
Este es el motivo por el que estamos buscando programadores de flash, que tengan experiencia y dominen ActionScript 2.0. Caronte Studios proveerá el documento de diseño del juego, el trabajo gráfico y sonoro, así como la distribución y promoción del título. Asimismo se establecerá entre Caronte y los programadores un porcentaje de remuneración según beneficios.
Caronte Studios se encuentra desarrollando actualmente Black Age Online.
