
equipo24 desarrolla proyectos de innovación en Internet como PresentadorOnline.com.
Deseamos incorporar un diseñador/maquetador Web (front-end developer) con habilidades de diseño gráfico para web y conocimientos avanzados de XHTML, CSS2, Flash y programación Action Script y así como nociones básicas de PHP y Javascript para poder trabajar en nuestro equipo de desarrollo.
Ofrecemos:
- Incorporación a una empresa en pleno proceso de expansión.
- Integración en un equipo de profesionales jóven con un alto grado de motivación.
- Ambiente de trabajo innovador y dinámico.
- Beneficios sociales.
Experiencia mínima:  Al menos 2 años
Requisitos mínimos: 	
- Disponibilidad de incorporación inmediata
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2 y estándares web
- Conocimientos de ActionScript
- Conocimientos de usabilidad, y experiencia en Web.
Requisitos deseados: 	
- Conocimiento de programación Orientada a Objetos.
- Experiencia en entornos tecnológicos Flash y en aplicaciones de “video on demand”
- Conocimientos de edición de video (After effects, Motion Graphics)
- Conocimientos de SEO.
