
Se busca diseñador para la cabecera de una serie para internet que acabamos de rodar en Madrid. 
Se trata de un proyecto planteado como una colaboración, pero con proyección ya que se trata de una serie que va a tener amplia repercusión y en la que hemos contado con caras conocidas. 
Buscamos gente comprometida y creativa y ofrecemos profesionalidad y continuidad en nuestros próximos proyectos.
Podéis enviar vuestro material y referencias de vuestro trabajo a thelookfilms@gmail.com
Muchas gracias!
