
Se requiere programador ASP.NET Freelance jornada de 8 diarias de lunes a viernes, para trabajar en nuestras instalaciones.
Funciones a desempeñar:
Análisis, desarrollo y mantenimiento de los diferentes módulos y áreas del portal.
Mantenimiento y soporte de la web.
Pruebas, testeos y documentación de los diferentes proyectos que se llevan acabo en el portal.
Realizará la supervisión de proyectos, estimación de tiempos y presupuestos, conjuntamente con el Responsable Técnico.
Autoformación e investigación de nuevas tecnologías aplicables a nuestro negocio. 
Conocimientos:
Lenguajes de programación: ASP.NET, C#, Visual Basic Script, Transact SQL, HTML, XML.
Bases de datos: SQL server
Conocimientos de usabilidad y accesibilidad. Entorno Web
