
stor fisk busca animadores para la próxima producción de la serie de animación pre-school “Ema&amp;Gui”. El trabajo, que comenzará en Octubre de 2009, tendrá lugar en el estudio de stor fisk en Barcelona.
Es imprescindible tener un buen portafolio de animación. Dotes para el dibujo y experiencia previa en entorno de producción son deseables.
Se requiere experiencia con el software Anime Studio Pro, Toon Boom, o algún paquete de 3d.
El candidato ideal es un apasionado de la animación, con habilidades sociales y de comunicación.
