
A ver si nos podeis echar un cable porque en Aquent estamos buscando para uno de sus clientes en MADRID a un Director de arte online.
¿Tareas? Más o menos las de siempre:
-Conceptualización, creación y desarrollo de piezas publicitarias interactivas.
-Adaptación visual de los conceptos creativos
Nuestro cliente es una agencia de publicidad genial,  perteneciente a una multinacional, que  quiere dirigirse hacia el área digital de la publicidad. Vamos, que es fresca, le gustan los retos y la gente con ganas! 
Eso sí, buscamos gente super creativa y que aporte buen rollo!
Por cierto, el puesto es en PLANTILLA
Si os interesa la oferta, podeis contactarme a: mmontavez@aquent.com
