
Hola,
Mi nombre es Mario Bastian (http://www.mariobastian.com) y soy diseñador y maquetador freelance.
Necesito maquetador web para trabajar en proyectos web, y que funcione como freelance autónomo.
Imprescindible:
1. El candidato o la candidata deberá dominar la maquetación con estándares web XHTML-CSS. Código validado, accesible, no uso de tablas, maquetación semántica, compatibilidad con navegadores Safari, IE, Firefox, Chrome, Opera.
2. Imprescindible poder facturar.
Si tienes conocimientos de Javascript, mucho mejor aunque no es imprescindible.
En principio se trata de proyectos puntuales, aunque creo que podría proporcionarte bastante trabajo si nuestra colaboración prospera.
Pido seriedad con los plazos de entrega y  la calidad del trabajo.
Remuneración a convenir, me daría igual pagar por horas o por proyecto cerrado.
Interesados en colaboración enviar urls de trabajos realizados especificando claramente el tipo de trabajo realizado en cada proyecto. mario@mariobastian.com
Sería para comenzar inmediatamente.
Gracias ;)
