
Hola
Buscamos un maquetador XHTML y CSS2 nivel experto.
Capaz de hacer una web nivel AA de Accesibilidad, Maquetación validada y CSS bien organizada y estructurada.
Buscamos un freelance para la primera quincena de febrero fulltime, es decir, 8 horas (organizadas como uno quiera desde casa).
Es para maquetar un proyecto, y en un futuro habrá más.
Es IMPRESCINDIBLE tener nivel muy alto de Xhtml y CSS y poner en el correo el asunto MAQUETADOR EXPERTO Febrero 2009 (tenemos varias offertas abiertas y necesitamos poder identificar facilmente el puesto al que se quiere optar).
Tambien indicar la disponibilidad total del 1 al 15 de febrero.
