
Necesitamos todo tipo de profesionales vinculados con el area interactiva y las nuevas formas de comunicación para The viral college, una iniciativa de zinkproject pionera a nivel internacional para la formación de profesionales del area interactiva .
Estamos ampliando nuestra actual red de colaboradores de las principales agencias y estudios.
Pero también necesitamos freelance, que es donde consideramos que está el verdadero talento emergente.
No es necesaria ningún tipo de experiencia educativa,porque lo que buscamos son profesionales que hablen a profesionales y a jóvenes creativos.
Hay diferentes formas de colaboraciones, dentro de los programas ya generados por nosotros, o bien como directores de nuevos programas de formatos shortcourses.
