
All-Rankings.com está buscando un programador web muy polivalente, responsable y creativo con cultura web 2.0 para incorporar a media jornada. 
Funciones:
Programación de nuevas funcionalidades
Mantenimiento y optimizacion de BBDD
Administración servidores
¿Qué buscamos?
Experto en PHP + MySQL
HTML, XHTML, CSS y Javascript, AJAX
Familiarizado con aplicaciones 2.0 y widgets
Conocimientos de administración de servidores web
Nuestro candidato debe ser una persona joven y MUY CREATIVA, con ESPIRITU EMPRENDEDOR, que sepa trabajar bajo presión, proactiva, perfeccionista, con ganas de aprender y ambiciosa.
Tu experiencia es bienvenida pero no necesaria. Anteponemos las ganas de aprender, tu potencial, tu creatividad, la ambición y el compromiso por liderar un proyecto a nivel global y hacerlo crecer. 
Tu lugar de trabajo será desde casa en un principio y a tiempo parcial.
