
Grupo tecnológico pionero en el sector TIC. Fundado en 1995, contamos en la actualidad con un equipo humano de más de 240 personas entre Girona, Barcelona, Madrid, Buenos Aires y Silicon Valley.
Inspirit está integrado por las compañías: Spamina (soluciones de seguridad del correo electrónico), Conzentra (Consultora de Negocio Online y Tecnologías de la Información), Intercomgi Argentina (Centro de Desarrollo) e Inspirit Labs (incubadora de soluciones tecnológicas innovadoras).
Nuestra misión es inventar, crear, desarrollar y consolidar empresas innovadoras y globales, que ofrezcan productos o servicios siempre relacionados con las nuevas tecnologías, y especialmente con Internet.
Tenemos vocación emprendedora e innovadora y trabajamos en estrecha colaboración con la universidad, con el objetivo de potenciar la excelencia en el conocimiento y la innovación en todos los proyectos que llevamos a cabo.
La misión de la persona que se incorpore en el departamento de Marketing Online es la de estudiar y planificar el posicionamiento de las páginas web de nuestros clientes. Para ello, tendrá una estrecha colaboración con el departamento de desarrollo, donde colaborará en el diseño de la estructura de programación para asesorar con sus conocimientos sobre los procesos de posicionamiento natural de Google.
• Estudio de palabras clave para posicionar páginas.
• Realización de planes de acción. Jefatura de proyectos.
• Coordinación de las labores de Seguimiento de clientes, informes, reuniones.
• Gestión de nuestro equipo de producción en Argentina.
• Monitorización de los resultados.
• Analítica web.
