

Necesito un programador(es) back+front. Puro programdor, no hace falta que diseñes. Para desarrollar como freelance varios proyectos para cliente final (sin agencias de publi de por medio).
He trabajado durante diez años en estudios y agencias como Vasava, Delvico o Shackleton y ahora trabajo como freelance para mis propios clientes. Intento hacer cosas interesantes y poco a poco van saliendo, este año por ejemplo he ganado un Laus de Bronce en interactivo. Lo que quiero decir es que, humidemente, me gusta hacer proyectos chulos y me revienta hacer mierdas. Necesito un programador que programe con ese mismo espíritu.
Si tu especialidad es Rails, Django o Symphony o si prefieres JQuery a Mootols me da igual. Solo tienes que haber probado esas tecnologias y tener una apasionada opinión de primera mano sobre cual es la mejor. Estoy harto de ver programadores sin talento que hacen mierdas de "corta y pega" con scripts cutres de PHP pillados de cualquier foro, eso no es lo que busco. Necesito a un programador que sea un loco y un amante del código.
Si te has pasado un fin de semana encerrado en casa creando una herramienta espectacular con JQuery solo por placer y AlistApart es tu mantra diario, me gustaría trabajar contigo y que me ayudaras a desarrollar proyectos alucinantes.
