
Somos una nueva tienda de deportes especializada en sneakers y streetwear de Paracuellos de Jarama y necesitamos a alguien que nos monte la web de la tienda online, yo soy diseñadora gráfica y el diseño ya está hecho y tenemos el dominio comprado, solo necesitamos montarla y colgarla para que esté operativa. 
No va a ser una web muy complicada en cuanto a contenido y secciones pero va a ser una web de compras con pasarelas de pago y necesitamos también actualizarla constantemente de la manera mas facil posible. 
Necesitamos a alguien que trabaje como freelance, mejor de manera online así que no importa si es de fuera de Madrid. 
Muchas gracias a todos por adelantado!
Ana.
