
Privalia es la mpresa líder de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas. Tenemos presencia en España, Italia y Brasil y contamos con un equipo humano de mas de 400 personas y más de 2 millón de usuarios.
Privalia es una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para nuestra oficina de Barcelona estamos buscando un/a arquitecto/a de contenidos con las funciones seguientes:
- Toma de requisitos.
- Entrevistas con responsables de áreas de proyecto.
- Diseño de arquitectura web.
- Elaboración de funcionales descriptivos.
- Diseño de wireframes.
- Validación de usabilidad, y diseño centrado en el usuario.
Requisitos:
- Experiencia mínima 2 años en proyectos similares.- Interlocución con cliente, habilidad en comunicación verbal y escrita.
- Capacidad de análisis y síntesis
- Background en diseño web o dirección de arte
- Capacidad de trabajar en equipo y en diversos proyectos a la vez.
- Conocimientos de interfaces de usuario y usabilidad.
- Se valorará perfil interactivo y conocimiento de la actualidad en el sector.

