
Para el departamentos de cuentas de Marketingcom, buscamos Ejecutivo/a de Cuentas.
Buscamos una persona con tres o cuatro años mínomo en Agencia de Marketing Directo, Marketing Relacional o interactivo, con experiencia en la gestión de proyectos.
Sus funciones serán:
Analizar las necesidades de los clientes, desarrollando propuestas específicas dentro del área de marketing relacional y marketing online.
Gestionar los clientes asignandos, creciendo en cada uno de ellos.
Desarrollar nuevas cuentas realizando propuestas a oportunidades generadas.
Control y gestión econóica de los proyectos y las cuentas asignadas
Requisitos:
Licenciatura en Ciencias Económicas, ADE o ESADE.
Nivel de Ingles alto
Se valorará formación de postgrado en Marketing Relacional, y/o Marketing Online
Experiencia mínima de 3 años en puesto similar en agencia de marketing relacional, directo y/o interactivo.
