
Plástica es una revista digital de tendencias musicales orientada a los nuevos soportes que aparecen en el mercado: libros digitales, teléfonos móviles, netbooks, etc. Somos un pequeño equipo de redactores, fotógrafos, diseñadores, ilustradores y desarrolladores que hemos emprendido este nuevo proyecto hace poco más de un año. Buscamos a una persona que quiera embarcarse con nosotros en este proyecto de futuro, siendo responsable de su propio departamento y que sea capaz de desarrollar aplicaciones para redes sociales y nuevos soportes que permitan una mejor distribución de la revista. Por el momento no disponemos de retribución económica alguna ni para nosotros mismos así que la persona que esté interesada en esta oferta debe tener presente que hablamos de un negocio con futuro y deseamos que lo lleve a cabo con nosotros, alguien consciente del cambio en la forma de consumir la información y del futuro de la prensa actual.
