
Buscamos 2 perfiles de trabajo, para nuestras oficinas de Barcelona necesitamos:
Responsable de Internet, comunicación y Redes Sociales:
Para el puesto se busca persona joven, dinámica y responsable encargada de las redes sociales: Facebook, MySpace,.. Internet, Newsletteres, etc...
La persona seleccionada se encargará de gestionar las redes sociales del grupo Florida, así como sus páginas web, creando campañas y estrategias de comunicación para sus clientes.
Requisitos Imprescindibles:
- Residente en Barcelona.
- Capacidad de trabajo en equipo
- Conocimientos de Internet y facilidad del manejo de redes sociales.
- Conocimientos básicos de Diseño Gráfico (photoshop, flash, freehand...)
- Nivel cultural medio y conocimientos de música electrónica.
Se valorará (aunque no es imprescindible), conocimientos de programación (HTML, PHP,...) titulación académica, experiencia laboral demostrable, conocimientos de marketing o similares.
Diseñador gráfico:
Se busca persona joven dinámica, responsable y ordenada, para cubrir el puesto de diseñador gráfico, de nivel medio-alto, para desarrollar la imagen y aplicaciones del grupo Florida. Así como para gestionar y coordinar todo el departamento gráfico de la empresa, contacto con imprentas, etc...
Requisitos Imprescindibles:
- Residente en Barcelona.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Experiencia mínima de 1 año demostrable en puesto similar.
- Dominio de: photoshop, freehand o ilustrator, flash.
- Conocimientos de: dreamweaver, programación web, internet y redes sociales.
- Se valorará conocimiento de otros programas de diseño gráfico y/o multimedia, así como de edición de video (ejemplo: Premier, AfterEffects,...)
- Conocimientos de impresión textil (no imprescindible)
- Nivel cultural medio y conocimientos de música electrónica.
Podéis enviar vuestro curriculum con foto (imprescindible), al siguiente correo rrhh@f135.com abstenerse todo aquel que no cumpla los requisitos mínimos, asi como freelance y estudios creativos. El trabajo es presencial. La recepción de CV está abierta hasta el 20 de Noviembre.
En ambos casos el trabajo que se ofrece es de 8 h./dia de lunes a viernes con horario flexible.
