
Buscamos un diseñador web senior, para incorporarse en nuestro departamento de Diseño multimedia y usabilidad:
Entre sus tareas se encontrará:
- Conceptualización de funcionales
- Diseño de layout
- Proceso de Producción de gráficos.
- Branding On line
- Selección de imagenes
- Aplicación de usabilidad / accesibilidad en los proyectos que desarrolle.
- Amplios conocimientos de semántica web. 
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior - Artes Gráficas 
Experiencia mínima: Más de 5 años 
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante

Requisitos mínimos:
 - Especializado en Diseño Web
- Interés en innovación y entorno web.
- Capacidad de trabajo en equipo y gestión de equipos. 
- Experiencia demostrable de gestión de equipos en entorno de diseño web.
- Capacidad para analizar y solucionar problemas.
- Persona dinámica, creativa y proactiva.
- Conocimiento en usabilidad / accesibilidad, imprescindibles
- Conocimientos de Photoshop CS3, Illustrator CS3, Adobe Indesign CS3.
- Conocimiento en semantica web.
- Cuidado por el detalle.
- Iniciativa y creatividad.

Requisitos deseados:
 -Estudios de postgrado en diseño web
-Formación Profesional Grado Superior en Multimedia / Diseño Web 
