
En eabarcelona.es estamos buscando diferentes perfiles para ampliar nuestro equipo. Para los que no lo sepan eabarcelona es una consultoría y agencia interactiva con varios años de experiencia en estrategias y desarrollos en Internet. Contamos con un extraordinario equipo profesional, integrado por expertos en SEO/SEM, programadores, diseñadores y gestores de proyectos.
En estos momentos eabarcelona.es está iniciando una nueva etapa donde lanzará tres proyectos propios que verán la luz en los próximos 6 meses.
Oferta SEO Manager
Tareas
• Análisis de la estructura de web
• Desarrollo e implementación de estrategias para optimizar el posicionamiento en los motores de búsqueda.
• Establecimiento de estrategias de enlace linkbaiting y linkbuilding.
• Investigación y análisis de palabras claves (keywords)
• Creación y mantenimiento de una BBDD de keywords y su posterior control y optimización.
Requisitos mínimos:
• Conocimientos avanzados en buscadores así como en estrategias de posicionamiento.
• Conocimientos básicos de Pay Per Click (PPC) como también visión de nuevas oportunidades
• Conocimientos en herramientas de medición y reporting SEO
• Conocimiento de usabilidad y desarrollo de proyectos.
• Mínimos conocimientos de XHTML, CSS, JavaScript y diseño web
• Mínimos conocimientos de ofimática (Excel, Word, PowerPoint)
• Habilidad para trabajar en un entorno ágil y competitivo, aún estando en un ambiente jovial debe poder cumplir con tareas en tiempo y forma.
• Grandes habilidades en organización y atención a cada aspecto de negocio.
• El candidato ideal debe cumplir con rapidez y eficacia sus tareas, ser responsable, y tener capacidad de auto-motivación ya que trabajará con mínima supervisión y mucha responsabilidad; poder trabajar con calma en situaciones de mucha presión; ser flexible y adaptable a un entorno en constante cambio y muy dinámico.
Requisitos deseados:
• Gran interés en el ámbito de las tecnologías, así como experiencia con las distintas plataformas.
• Se valorará experiencia en proyectos anteriores asi como la utilizacion de distintas herramientas de búsqueda, métricas y analíticas.
• Motivación y deseos de aprendizaje en adquirir conocimientos para convertirse en un experto en el ámbito de optimización de buscadores.
• Deseos de auto-superación y capacidad de trabajar en equipo.
• Conocimiento altos de inglés y el español.
• Se requiere personalidad y ambición.
El sueldo será a convenir, y el contrato será 6 +6 + indefinido.
Todos los candidatos pueden enviar sus CV a empleo@eabarcelona.es
