
Digital and Direct es una agencia de marketing directo e interactivo con una nueva  sucursal en Madrid. Buscamos equipos creativos autónomos para crear campañas integradas para nuestros clientes españoles. Las campañas serán en español pero se precisa dominio de inglés para comunicarse con la Dirección de Cuentas en Londres.
El perfil de los candidatos:
• Un portfolio variado y con experiencia demostrable en la publicidad basada en ventas 
• Conceptos, redacción y dirección de arte de alta calidad
• Realizar los objetivos del cliente, trabajando rápido y sin supervisión directa
• Trabajar y comunicarse con los clientes de todos los niveles
• Manejar proyectos múltiples a la vez
• Una actitud positiva y llena de iniciativa propia
Se buscan también deseñadores gráficos (art workers) 
Experiencia mínima de tres años en Indesign, Photoshop, Illustrator y Quark Express.
A poder ser toda la informacion que  se envie debera ser en ingles (CV, etc...)
