
Con el fin de completar uno de nuestros equipos de producción online, buscamos un profesional con experiencia en diseño y producción en medios digitales capaz de llevar a cabo producciones innovadores para nuestros clientes.
El perfil que buscamos ha de tener las siguientes características:
- Capacidad de autogestión
- Buenas dotes comunicativas y para el trabajo en equipo.
- Capaz de adaptarse a distintos entornos de trabajo.
- Alto grado de motivación, actitud positiva y buena predisposición para afrontar retos.
- Experiencia contrastable en desarrollos flash, interfaces de usuario, AS2 y AS3, XML, After effects
- Experiencia “Front End” (CSS, Ajax, JavaScript).
- Experiencia en sistemas, desarrollo de aplicaciones y bases de datos.

