
Hola a todos: 
Somos ClickNaranja, una agencia de comunicación digital que trabajamos para Ikea, 20th Century Fox, El Mundo, La Sexta, Givenchy, DGT o Marca entre otros en diversos proyectos online (webs, campañas promocionales, etc). 
Un importante cliente nos demanda un editor web que en colaboración con el responsable, se encargue de la gestión de contenidos, mantenimiento del catálogo, traducción de materiales, realización de piezas para la web... 
Nos gustaría que tuviese experiencia en el manejo de editores de contenidos (CMS), experiencia en trato con el cliente, deseables nociones de diseño y de programación.
Importante que manejes Photoshop, html, css, Javascript, xml, flash ... Sería muy valorado cierto nivel de inglés (técnico y coloquial) y es obligatorio excelente nivel catalán escrito. 
Se ofrece: 
-Trabajo estable y buen ambiente laboral (nuestra web www.clicknaranja.com da buena muestra de ello) 
-Remuneración bruta anual entre 18000 € - 21000 € Bruto/año según valía.
-Incorporación inmediata y contrato indefinido con 6 meses de prueba. 
CVs y consultas a info@clicknaranja.com. 
En resumen, buscamos gente joven con ganas de crecer profesionalmente al que le guste el entorno internet.
Os esperamos.
