
El Laboratorio busca un director de arte online junior para unirse a nuestro equipo y trabajar para clientes como bwin, Mercedes, Mahou, Yoigo, etc.
Necesitamos a una persona con 2-3 años de experiencia en el medio, haciendo microsites, banners y demás campañas online.
No se requieren conocimientos en programación ya que esa no va a ser su labor, pero siempre serán valorados positivamente.
También se valorará la pasión por el medio digital, los proyectos personales y la búsqueda de nuevas metas profesionales.
Si queréis saber un poco más de nosotros podéis visitar nuestra web, o bien, nuestra página en facebook.
