
Necesitamos 1 diseñador flash de alto nivel con experiencia demostrable. Su tarea principal consistirá montar y producir campañas online y todo tipo de sites, bajo la supervisión de un director de arte. Incorporación inmediata en plantilla (abstenerse freelances). Ofrecemos la posibilidad de trabajar en proyectos importantes e interesantes en un ambiente de trabajo auténticamente amigable, con voluntad de respeto a los horarios pactados y remuneración acorde a su nivel. Imprescindible indicar sitio web personal con ejemplos de trabajos realizados. Se valorarán positivamente conocimientos de flash-video.

