
Nuestro cliente, agencia multinacional de Marketing Online con más de 230 empleados, busca un consultor en posicionamiento natural SEM (Search Engine Marketing).
El contrato laboral será INDEFINIDO.
Se valorará experiencia en sector bancario y/o travel
El consultor gestionará proyectos de clientes nacionales e internacionales.
- comprender e integrar los objetivos de sus clientes,
- definir los presupuestos necesarios para alcanzar los objetivos,
- proponer la estrategia SEM (análisis de la situación actual, estrategia semántica y técnica, optimización de código)
- analizar (herramientas y Google Analytics) y optimizar los resultados de los proyectos,
- reportar los resultados a sus clientes proponiendo nuevas optimizaciones y soluciones
Requisitos mínimos: 
- Conocimientos avanzados SEM.
- Programación: HTML, XHTML, JavaScript, ASP, PHP y MySQL
- Diseño: Dreamweaver, CSS y CSS2
- Gestores de contenido web
