
Matchmind es una empresa dedicada a servicios profesionales de consultoría de gestión y diseño e implantación de sistemas de información, utilizando los métodos y las tecnologías más avanzadas. 
En Matchmind procuramos ofrecer proyectos personalizados que aseguren un plan de carrera profesional acorde con las expectativas de cada uno de nuestros candidatos dotándolos de coherencia, ilusión y un continuo proceso de aprendizaje. 
Precisamos incorporar a nuestra plantilla un Programador Flex y PHP, con experiencia mínima de 6 meses a 1 año en programación con Flex y PHP, para incorporarse a interesante proyecto vinculado al área de educación/formación e-learning.
Ofrecemos: 
- Estabilidad 
- Plan de Compensación Flexible. 
- Incorporación a una compañía en expansión
