
Exitosa consultora de soluciones web multimedia de alto impacto para grandes empresas, en importante proceso de expansión busca Programadores Actionscrip 3 con conocimientos de programación orientada a objetos , PHP y conexion a BBDD.
Se valorará positivamente el conocimientos o experiencia en plataformas LMS (Scorm).
Ofrecemos incorporación a sólida empresa, trabajo en el centro de Madrid, excelente ambiente de trabajo, grandes posibilidades de formación, plantilla muy joven con incrementos por permanencia.
Adedmás de un horario muy ventajoso (Tres días de la semana de 8 a 15.15 y los otros dos días de la semana de 8 a 18.30 durante todo el año)
