
Buscamos un programador web, con experiencia demostrable, para incorporarse a nuestro equipo de trabajo en Madrid y trabajar en el desarrollo de aplicaciones concretas y distintos proyectos online; con amplios conocimientos en:
Actionscript (2.0 y 3.0)
Php
MySQL
Gestores de Contenidos (CMS)
Se valorará positivamente el dominio de:
Html - Css
Javascript
Frameworks: jQuery, Mootools...
Se tendrá en consideración dominio de Photoshop, illustrator y Flash.
A parte de los conocimientos técnicos necesarios, deberá de tener inquietudes y facultades en el campo del diseño digital.
