
Buscamos a un diseñador/creativo online con experiencia mínima de 2/4 años, para incorporarse al equipo creativo de nuestra agencia.
Aparte de los conocimientos evidentes para este puesto
(Photoshop, Flash, Action Script, Illustrator/ freehand, html, CSS, wordpress… )
Buscamos a alguien disciplinado y con experiencia en la ejecución y liderazgo de proyectos. Que sepa trabajar en equipo y busque un proyecto profesional interesante.
Se valorará positivamente conocimientos de 3d, video, edición de música, off-line… 
