
Agencia internacional de marketing digital y publicidad busca analista programador PHP 5 con 2 años de experiencia, para desarrollar proyectos técnicos en entorno web (front y middleware).
El perfil requerido es el de una persona autónoma y proactiva, dinámica e implicada en la resolución de trabajos de calidad, con experiencia en gestión de proyectos técnicos, tanto en relación con nuestros equipos internos como con los departamentos técnicos de nuestros clientes.
Es imprescindible un buen conocimiento de XHTML, CSS y Javascript,  Apache y MySQL,  y valoramos conocimientos de herramientas tipo Wordpress y/o Drupal, Symfony, Facebook, webservices, y XML.
Ofrecemos incorporación inmediata, contrato indefinido en jornada completa.
