
Somos una agencia de publicidad y comunicación, con varios años de andadura tanto en ATL como en BTL.
Para nuestros proyectos de BTL, diseño Web e internet 2.0 buscamos colaboradores habituales del área de nuevas tecnologías.
Deben ser capaces de programar sistemas de gestión de contenidos y sus front-end.
Con conocimientos y experiencia demostrable en varias de las aplicaciones siguientes:
Actionscript, Javascript, Html, CSS, XML, PHP, Java,...
Acostumbrado a trabajar en equipo con diseñadores y con capacidad para aportar soluciones creativas. 
Eficaces en el cumplimiento de los plazos de entrega.
