
Debido a la creciente carga de trabajo estoy buscando a un actionscripter freelance que le pegue bien al AS3, con buen toque para animar interfaces gráficas a base de código, serio y cumplidor con las entregas.
Si la única línea, o casi, de código que hay en tus movies es el path a la clase base estás tardando en llamarme, en cambio si tus flashes son de los de 1500 frames y eres el rey del gotoAndStop() te acompaño en el sentimiento.
Necesario e imprescindible : SVN, Eclipse o Flex builder, Flash CS4.
La idea es tener a alguien con el que colaborar asiduamente en el desarrollo de proyectos flash bastante majos.
Si tienes portafolio genial, si no, no hay problema, me cuentas qué es lo que haces, como trabajas y si hay "feeling" te llevas un proyecto que tengo el el horno para ya.
Ahí queda eso ;)
 
