
BABEL Sistemas de información (www.babel.es) es una firma española de servicios de consultoría de procesos, tecnología informática, desarrollo de aplicaciones y diseño gráfico.
Nace en 2003 con la vocación de dar un vuelco a los modelos de compañía existentes en el sector, tratando de cumplir las expectativas laborales de los profesionales de la consultoría, la tecnología y el diseño, y al mismo tiempo satisfacer la demanda de calidad en el servicio de las empresas clientes.
Babelcreativa es una división de negocio de BABEL creada en el año 2007 dedicada a servicios de diseño, creatividad e imagen. 
Descripción del puesto
Buscamos un gerente que se responsabilice de la acción comercial, de la definición de oferta de servicios, de la realización de propuestas y coordinación de la ejecución de  los proyectos, de  la estrategia de negocio y de la gestión del equipo de la división de BABEL dedicada a servicios de diseño,  creatividad e imagen: Babelcreativa (www.babelcreativa.es).
Requisitos mínimos:
- Haber realizado funciones en un puesto similar durante al menos 3 años. 
- Aportar su propia cartera de clientes. 
- Actitud claramente comercial. 
- Poseer conocimiento de negocio así como una base técnica en diseño, creatividad e imagen.
Requisitos deseados:
- Tener experiencia previa en agencia de publicidad de prestigio. 
