
Buscamos un Front-End Developer, especialista en CSS y con amplio dominio en XHTML y Javascript, para incorporarse en nuestro departamento de Marketing. 
Se pedirá proyectos en los que se ha participado y ejemplos de código.
Requisitos mínimos: 
- Interés en innovación y nuevas tecnologías web.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad para analizar y solucionar problemas.
- Buen programador.
- Con sólidos conocimientos Maquetación HTML, XHTML.
-Especialista en CSS, CSS2, CSS3
- Conocimiento de Javascript, frameworks JS
- Conocimientos de Photoshop CS2, Macromedia Dreamweaver 8, Illustrator CS3.
- Inquietud por los desarrollos interactivos.
- Cuidado por el detalle.
- Iniciativa y proactividad
-Experiencia en un puesto similar al ofertado

Requisitos deseados: -Incorporación inmediata
-Conocimientos en CVS
-Trabajo en entorno Smarty
-Conocimientos básico con plataformas CMS (Wordpress, Drupal, Joomla).
