
Estamos buscando un programador PHP + JS + AJAX para el desarrollo de backends y CSS + XHTML para frontends.
Y que tenga cierta experiencia en frameworks como mootools, jquery, zend, etc..
Se requiere:
    - Experiencia mínima de 2 ó 3 años 
    - Desarrollo orientado a objetos.
    - Dominio de lenguaje de frontend HTML, CSS, JavaScript, XML, AJAX, etc.
Se valorará:
    - Conocimientos de Framework Zend.
    - Otros entornos orientados a web
    - Gusto estético y cuidado por los detalles
    - Capacidad resolutiva
Se ofrece:
- Horario: de 9:00 a 14:00 y de 16:00 a 19:00 
- Incorporación inmediata dentro de un buen ambiente y un happy equipo de trabajo ;)
