
Seleccionamos para nuestra Agencia de Marketing BTL La Moderna un Ejecutivo de Producción.
Funciones:
- Gestión de proveedores, petición de presupuestos, supervisión de ofertas y selección de la mejor en función de las necesidades expresadas en briefing.
- Labor de control de calidad en la producción, seguimiento de todos y cada uno de los pasos implicados hasta la finalización y entrega de los mismos.
- Control de costes.
- Elaboración de propuestas internas a ejecutivos.
- Labores de secretariado promocional.
- Continúa búsqueda de nuevos proveedores para incorporación a nuevas propuestas al cliente.
