
Sobre la empresa
eyeOS es un escritorio virtual multiplataforma, basado sobre el estilo del escritorio de un sistema operativo, nacido en Barcelona el año 2005.
Se trata de un nuevo concepto en almacenaje virtual, el cual se considera como revolucionario al ser un servicio clave para el Web 2.0 ya que dentro de una web que combina el poder del actual HTML, PHP, AJAX y JavaScript para crear un entorno gráfico de tipo desktop.
Algunas referencias:
el Periódico, Read Write Web, el País...
Estamos buscando...
Un diseñador gráfico, con experiencia en el diseño de software o web; capaz de  mejorar y mantener la coherencia visual de todo el sistema.
Responsabilidades
- Mantener la coherencia visual de todo la aplicación, y tratar de mejorarlo con  aportaciones en base de su experiencia.
- Crear y documentar los mock-ups sobre los wireframes creados previamente.
- Gestionar y controlar el proceso de desarrollo de los diseños creados.
Requisitos
- 5+ años trabajando en diseño web o de software.
- Tener buena capacidad analítica: que se comprometa en los plazos de entrega.
- Disponer de un portafolio (cuanto más extenso mejor) con trabajos de diseño web o de aplicaciones.
- Buena capacidad para trabajar con wireframes 
- Gran dominio de Adobe Photoshop y otras herramientas de diseño.
- Obsesión con el buen gusto, los detalles de calidad, y el trabajo bien hecho.
Condiciones
- Jornada laboral completa (40 horas semanales)
- Trabajo presencial. La oficina esta ubicada en el centro de Barcelona.
