
Buscamos un diseñador-maquetador web con conocimientos de usabilidad. Deseable también experiencia en elaboración de wireframes. 
Imprescindible residencia en Madrid, porque el trabajo será presencial. Dependiendo del perfil de los candidatos se podría firmar un contrato para incorporación en nuestra plantilla o mantener una relación de autónomo compatible con otros trabajos. 
Buscamos alguien que aporte ideas frescas, que introduzca nuevos recursos gráficos y acompañe a nuestro equipo de programación. Debe tener experiencia en el diseño de webs dinámicas. Por favor, abstenerse diseñadores gráficos. No trabajamos esa línea. 
Os pasamos algunos enlaces de cosas que nos gustan:
 http://www.sorensonmedia.com
 http://www.scribd.com
