
DEPARTAMENTO DE MARKETING MODISS ILUMINACIÓN
Se busca persona recién licenciada para un puesto de prácticas remuneradas (con o sin convenio) a media jornada (con posibilidades de jornada completa según el volumen de trabajo) que sea capaz de encargarse de:
Diseño gráfico de catálogos, libros de tarifa, folletos, flyers, carteles, fichas técnicas, newsletters, gráficas, logotipos e identidad visual corporativa, company profile, papeleria y hojas internas.
Redacción publicitaria de Newsletters, descripción de productos, promociones, notas de prensa etc.
Gestión de inserciones publicitarias con los medios de comunicación y revistas.
Redes sociales (grafismo, redacción y seguimiento).
Actualización de página web.
Envío de material (imágenes, descripción y material técnico)
Gestión de Product Placement  en series y programas televisivos.
Base de datos (medios de comunicación, revistas, proveedores y otros contactos).
Petición de presupuestos y contacto con los proveedores
Gestión de traducción de textos
Preferentemente licenciados en Publicidad y RRPP.
Familiarizados con el paquete Adobe y el sistema operativo Mac OS X y con nociones básicas del paquete Office.
Se valorarán idiomas.
