
Hola! Somos una agencia de publi que está buscando arte creativo para que se incorpore a nuestro equipo. Buscamos una persona con muchas ganas de trabajar y poner en práctica sus conocimientos y habilidades.
Pensamos en un perfil joven, alguien que esté al tanto de las últimas tendencias, con inquietudes y que sea resolutivo. Un buen arte que además aporte conceptos creativos y sepa plasmarlos en palabras y que cuente con un manejo avanzado de las herramientas básicas de diseño.
Solo aceptaremos currículums con portfolio en pdf o web.
Gracias!

