
Tempe es la división de calzado y complementos del Grupo Inditex. Estamos en Alicante y contamos con más de 1000 profesionales de diversas nacionalidades. En Tempe están representadas las diferentes marcas del grupo: Zara, Massimo Dutti, Pull&Bear, Bershka, Zara Home, Oysho, Stradivarius y Uterqüe, cada una de ellas con su equipo de diseño, fabricación, compras, producto y distribución.
Buscamos un diseñador gráfico y multimedia para incorporarse en nuestro equipo, entre sus funciones estará:
- Diseño de etiquetado
- Diseño de cartelería e infografía
- Vídeos Lookbook
- Material audiovisual para diferentes entornos
- Grabación y montaje de videos
Para más información de nuestra empresa, no dudes consultar nuestra pagina web: www. tempe.
