
En Tuenti Technologies estamos buscando a un Graphic Designer Intern para apoyar al departamento de Marketing y Ventas. Nuestros candidatos deben tener un gran sentido del diseño, alguna experiencia en mercado de publicidad online y un fuerte interés en los nuevos e innovadores formatos de publicidad. Esta posición es de prácticas a tiempo completo.
Responsabilidades:
Diseño creativo de las campañas publicitarias.
Adaptar los mensajes del cliente hacia los formatos de distribución dentro de Tuenti.
Desarrollar la presentación material para los equipos de Marketing y Ventas.
Apoyo al diseño de diferentes proyectos corporativos.
Requisitos:
Cultura visual y sentido del diseño.
Ejemplos/portfolio web y diseño impreso.
Habilidades en Diseño Gráfico, incluyendo Photoshop/Fireworks, Illustrator, InDesign, Powerpoint/Keynote.
Habilidades en Flash y animación.
Conocimientos en formatos publicitarios de video, players y compresión.
Conocimiento creativo para campañas publicitarias.
Muy competente en diseño web, incluyendo CSS y HTML (opcional pero preferentemente).
