
Estamos buscando un desarrollador backend con experiencia en Ruby on Rails, PHP y SQL para un proyecto de plataforma de ventas.
Necesitamos que esté disponible en Barcelona ciudad para reuniones de trabajo y entregas (definidas en calendario).
Skills:
-Es muy importante para nosotros que tengas pensamiento creativo y dedicación a la hora de solucionar problemas y afrontar deadlines.
-Es deseable también tener apertura a nuevas tecnologías y fácil adaptación a ellas.
- Ruby on Rails
- PHP 5
- XHTML, CCS, Javascript/AJAX
- Valoraremos experiencia en Interfaces de Usuario
