
Somos una joven start-up dedicada a desarrollar y comercializar sistemas de recomendación y buscadores que sean fácilmente integrables con otras plataformas via Software as a Service. Actualmente somos 6 personas con distintos perfiles, y buscamos integrar a nuestro equipo a un auténtico crack de desarrollo web, para el desarrollo del front-end de nuestra plataforma. El candidato debe de ser una persona proactiva, resolutiva, y muy motivada, para trabajar en un proyecto innovador. Si quieres saber más de nosotros puedes echar un vistazo a varios de los posts de que hemos publicado en nuestro blog sobre nosotros.
Requisitos:
Ingeniero en Informática (Técnico o Superior)
Experiencia mínima de 3 años en proyectos de desarrollo web
Conocimientos avanzados de PHP, JavaScript, JQUERY, AJAX
Maquetación XHTML/CSS
Conocimientos de SQL
Deseable:
Conocimientos de diseño web
Otros lenguajes (Ruby, Java)
Que ofrecemos:
Trabajo en una joven start-up, dinámica, y con muy buen ambiente
Proyecto innovador
Salario según valía en el rango 24.000€-30.000€ brutos anuales
