
Empresa norteamericana busca para nueva implantación en Madrid dos comerciales con experiencia en venta d publicidad on line, a mediana y gran cuenta a quienes les apasione Internet y las nuevas tendencias de marketing.
Si tienes un nivel de inglés muy alto, te gustan los retos, estar a la última en tendencias web y te sientes orgulloso de que tus clientes tengan lo último en tecnología, envíanos tu currículum.
Necesitamos:
- tu cv,
- saber qué has vendido y qué eres capaz de vender,
- qué puedes ofrecernos y por qué debemos contratarte,
- tus expectativas salariales
¿Te interesa?
