
Su función será participar en la definición y ejecución de proyectos de desarrollo utilizando las últimas tecnologías .Net:
- Visual Studio 2008
- Asp.Net, Ajax
- Test Driven Development
- SQL Server 2008
- Biztalk Server 2006 R2
- Silverlight
- Desarrollo para dispositivos móviles
Se ofrece:
- Contrato indefinido
- Plan de formación complementado por certificaciones oficiales.
- Integración en equipos de trabajo de alto rendimiento
- Activa participación en proyectos y eventos tecnológicos.
- Remuneración Salarial acorde a la experiencia y conocimientos que se aporten
Se requiere que el candidato posea experiencia al menos 6 meses en alguna de estas tecnologías :C#, ASP.Net, ADO.Net, XML. Se valorará que el candidato haya tenido contacto o experiencia, y con Biztalk Server 2006 R2, o asistido a algún tipo de formación relacionado. También se valorará que tenga experiencia en patrones de diseño, web services o que esté en posesión de alguna certificación de Microsoft.
