
Situados en 22@ de Barcelona, en The Etailers aprovechamos nuestra experiencia en Internet, para ofrecer a las marcas y minoristas los últimos avances en tecnologías y servicios necesarios para construir un proyecto de comercio on-line líder, administrando y  gestionando el proceso de principio a fin
El estudiante desarrollará tareas de diseño y tratamiento de piezas gráficas para websites, así como integración de las mismas en los desarrollos ya existentes (banners, etc.), para las tiendas online de nuestros clientes.
Conocimientos técnicos:  Diseño gráfico y maquetación HTML.
El estudiante podrá formarse en:
•	Herramientas de diseño web.
•	Trabajo en equipo.
