
Media 8 está actualmente buscando un Search Marketing (SEM) Campaign Manager, para ocupar su rol desde las oficinas de Media 8 en Argentina (Buenos Aires o Córdoba).
El Departamento de Search Marketing de Media 8 maneja campañas para marcas como Sheraton, Hertz,  Mexicana, Estée Lauder y otras Fortune 500.
La posición de Search Campaign Manager implica la planificación, implementación y optimización de una serie de campañas de marketing en buscadores para algunos de nuestros clientes, siendo este puesto el principal referente de Search Marketing para sus cuentas.
La experiencia previa en Marketing en Buscadores es esencial para el rol. Certificación oficial de Google o Yahoo es un plus.
El postulante debe ser un usuario avanzado de Excel y PowerPoint, contar con un buen nivel de inglés y ser un apasionado por el Marketing Online.
Sobre Media 8
Fundada en 2001, Media 8 (www.media8.com) es una de las agencias líderes en marketing interactivo y publicidad online de América. Con oficinas en Miami, Buenos Aires y Córdoba, Media 8 provee una gama completa de soluciones digitales para ayudar a las empresas a adquirir, desarrollar y retener consumidores valiosos online.
Responsabilidades del trabajo y requisitos
    * Coordinar la gestión de un número de cuentas de SEM (Google AdWords, Yahoo Search Marketing, Microsoft AdCenter) con el fin de impulsar el crecimiento de las cuentas en cada uno de sus objetivos
    * Investigar palabras clave, desarrollar y gestionar estrategias de bidding / optimización utilizando diversas herramientas especializadas
    * Diseñar y realizar pruebas de palabras clave, anuncios y páginas de destino para aumentar métricas como CTR, Conversion rate y ROI
    * Analizar y presentar informes sobre rendimiento de la campaña, incluyendo la entrega de presentaciones a la alta dirección y los clientes
    * Utilizar sus capacidades analíticas para obtener sentido de los datos y tomar decisiones que maximicen los resultados de sus campañas
    * Desarrollar pronósticos / proyecciones
    * Controlar el rendimiento de sus cuentas y proponer cambios
    * Mantenerse actualizado sobre las últimas tendencias en el campo del Marketing en Buscadores y el Online Marketing en general
Perfil Ideal del postulante
    * Experiencia previa en SEM. Certificación oficial de Google/Yahoo es un plus.
    * Capacidad para comprender y optimizar las métricas clave del Marketing Online (CPA, CPC, CTR, etc)
    * Apasionado por la industria del Search Marketing y dispuesto a mantenerse al día con las últimas tendencias
    * Capacidades comunicacionales
    * Bien organizado y capaz de administrar varios proyectos al mismo tiempo
    * Manejo avanzado de Excel. Buenas capacidades de presentación en Power Point
