
Multinacional del sector moda joven busca para su equipo de dirección de tiendas, una persona para asumir la responsabilidad en las tiendas de Castilla-León y Asturias.
Descripción: 
La persona se responsabilizará de la gestión de las tiendas de la zona. En este sentido buscamos a una persona con un mínimo de dos años en puesto similar, al que le guste la moda, esté informado de tendencias... Deberá desempeñar su trabajo teniendo en cuenta los indicadores de gestión de tienda (ventas, stocks, ratios...), garantizando el desarrollo de los equipos de tienda y teniendo disponibilidad para residir en la zona.
Requisitos mínimos: 
- 2 años experiencia puesto similar
- Conocimiento de moda
- Disponibilidad para residir en la zona
Requisitos deseados: 
- Ingles alto
- Conocimientos de excel
