
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Esta oportunidad profesional es en Barcelona.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es una agencia de comunicación publicitaria e interactiva que ofrece un servicio integral en toda la cadena de valor del marketing.
Es una agencia que no está compartimentada y tiene una organización transversal en la que en un mismo proyecto trabajan codo con codo creativos, planners, programadores, diseñadores, cuentas, etc.
Actualmente se encuentra en una fuerte fase de expansión, con inmejorables oportunidades para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos sus trabajos.
Ofrece un muy buen ambiente de trabajo, con buenas posibilidades de proyección profesional y muy buen cuidado de sus empleados.
Posición buscada
Buscamos a un programador interactivo. Su base de trabajo diario debe ser la programación integrada de ActionScript 2 (o 3 idealmente) con PHP y MySQL, de modo que sea capaz de coger un proyecto y llevarlo de principio a fin integrando las distintas tecnologías.
Se valorará muy positivamente la experiencia en front-end, programando en HTML, CSS, Javascript, jQuery...
Debe ser una persona capaz de trabajar tanto en equipo (de modo transversal con los distintos departamentos) como de funcionar autónomamente. Con gran responsabilidad sobre su trabajo, perfeccionista y al día de las últimas tendencias y novedades en los ámbitos de programación requeridos. Con ganas de demostrar sus aptitudes y superarlas día a día.
Es un plus importante el haber trabajado previamente en alguna agencia de comunicación y estar habituado al modo de funcionar de las agencias y sus clientes.
Requisitos mínimos
    * Excelente nivel de programación Flash (AS2 e idelamente AS3)
    * Buen nivel de programación PHP
    * Buen nivel en MySQL (diseño, modelado, creación y mantenimiento)
Requisitos deseables
    * Conocimientos de CSS
    * Conocimientos de HTML
    * Conocimientos de XML
    * Conocimientos de Javascript
    * Conocimientos de jQuery
Imprescindible presentar portafolio online personal de los trabajos realizados o bien links a los trabajos o campañas en las que se ha intervenido, idealmente con una explicación del rol ejercido en cada una de ellos/as.
Salario:
• Según experiencia
• Oportunidad de formar parte de un equipo joven y dinámico trabajando para marcas muy conocidas
 
Keywords
AS2, AS3, ActionScript, Flash, PHP, MySQL, CSS, HTML, XML, Programación multimedia, interactiva, Javascript, jQuery
