
Buscamos un persona con mucho talento, ilusion, capacidad de trabajo y decisión para poder llevar el sólo la responsabilidad técnica de una startup web.
Se trata de un proyecto web innovador con multitud de partes críticas, transacciones, pagos, ingresos, red social, etc... La web está desarrolla en codeigniter y se encuentra en fase beta privada.
El candidato se deberá encargar del desarrollo de nuevas funcionalidades de la web y mantenimiento de la misma. Además deberá administrar los servidores en los que se aloja la web y que se encuentran en Malta.
Al tratarse de una startup, otra de las funciones del candidato será el crear un equipo a su cargo durante una primera etapa, según vaya avanzando el proyecto, se estima superar esta primera fase en un corto plazo, ya que el proyecto cuenta con financiación e importantes asesores líderes del mercado, para desarrollar un proyecto de referencia a nivel mundial.
Demandamos el siguiente perfil:
- Conocimientos avanzados de php
- Conocimientos de frameworks en php
- Conocimiento del framework codeigniter en php
- Conocimientos en administración de servidores (Linux) ya que tendrá que llevar la administración remota de los servidores.
Al menos 2 años de experiencia
Sueldo renegociable a medida que vaya creciendo el proyecto y por tanto el equipo y responsabilidades dentro del proyecto.
