
Buscamos a una persona que conozca y haya desarrollado proyectos en Magento, para resolver algunos pequeños problemas que nos han surgido en la adaptación de unas plantillas a Magento. ( Creemos que no será nada complicado para alguien que conozca la plataforma). Ponte en contacto con nosotros y te mandaremos los archivos y especificaciones de las 3 cosas que nos quedan por resolver detalladamente.
Esperamos que a raíz de esto pueda colaborar con nosotros habitualmente en proyectos de desarrollo que venimos desarrollando todos los meses de forma más autónoma.
No presencial, puede ser un freelance. Tenemos bastante urgencia en resolver este primer tema.
