
Funciones:
-Diseño y programación de las acciones de emailing dirigidas a los usuarios de la plataforma en XING (newsletters corporativas, newsletters con campañas promocionales, etc.)
-Desarrollo gráfico de acciones para dinamizar y potenciar a la comunidad de usuarios (video-tutoriales, etc.).
-Apoyo en el diseño de material gráfico de XING España.
Condiciones:
-Prácticas remuneradas
-Media Jornada
-Disponibilidad: Inmediata
-Puesto de trabajo en el centro de Barcelona
-Ambiente internacional y dinámico
Perfil:
-Estudiante del postgrado de diseño web/multimedia
-Dominio de las principales herramientas de diseño web
-Habituado a trabajar con autonomía 
-IMPRESCINDIBLE: estar cursando algún curso que permita hacer un convenio con el centro educativo
