
GAMELOFT, presente en 20 países en Europa, Norte América y Asia (4,000 personas), una compañía de creación y distribución de videojuegos líder internacional, está buscando para su estudio de creación de Barcelona un/a:
Programador de Videojuegos
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo deberás involucrarte en el ciclo de creación de los videojuegos 2D/3D de principio a fin del proceso, buscando en todo momento soluciones creativas.
Las responsabilidades diarias incluyen el desarrollo y debug del código, integración de gráficos, sonido y componentes de red, formando parte de un equipo dinámico y con autonomía.
Requisitos mínimos: 
-Alta motivación y pasión por los videojuegos.
-Facilidad para trabajar en grupo e iniciativa.
-Alta creatividad y capacidad de análisis
-Imprescindible Conocimientos profundos de C o C++
-Titulación universitaria
Valorable:
 -Se valorará aunque no es imprescindible experiencia previa en desarrollo de videojuegos 
- Muy valorable experiencia programando en C o Java J2ME, C++ 
- Experiencia en algoritmos 3D para motores gráficos(habilidades de matemáticas 3D)
- Experiencia en OpenGL/DirectX
-Buenas habilidades comunicativas
Se ofrece:
Puesto de trabajo en Barcelona ciudad con contrato indefinido.
La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con gente apasionada por crear grandes juegos. Ofrecemos un clima de trabajo que
ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico  y un estilo decomunicación abierta.
