
En ELOGIA Barcelona estamos buscando una persona proactiva con, con experiencia demostrable en gestión de campañas de comunicación online, que haya trabajado en alguna empresas del sector, agencia, network, red de afiliación, medio etc durante más de un año. Estamos especialmente interesados en perfiles con experiencia en performance marketing 
Requerimos:
- Licenciado/a Superior. 
- Idiomas:Catalán e Ingles alto hablado y escrito.   
Como ejecutivo/a de cuentas sus funciones básicas serán:  
- Reportando a un director de cuentas, gestionar adecuadamente las cuentas que se le asignen  para conseguir los objetivos marcados. 
 - Ejecutar y supervisar el seguimiento de cada uno de los proyectos aprobados por el cliente. 
- Coordinarse con las diferentes departamentos de elogia para asegurar una correcta ejecución de las campañas.  
- Fidelizar sus cuentas asegurando la calidad del servicio.
