
Saludos a todos.
Somos una agencia de diseño llamada Frionina y nos encontramos en Buenos Aires, Argentina.
En este momento, buscando expandir nuestro horizonte de negocios, nos encontramos a la búsqueda de una representación o un fuerte aliado estratégico en España. 
Existen múltiples variantes a aplicar... por lo pronto pueden ingresar a nuestro sitio para que conozcan más detalladamente nuestros servicios y portafolio.
Luego, en caso de resultar interesante nuestra propuesta, podemos avanzar en un escenario y metodología que resulte beneficioso para todas las partes.
