
Encargado/o para una de las tiendas de Asturias. 
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo
Nos gustaría incorporar para una de nuestras tiendas de Asturias una/un responsable para ejercer las funciones de gestión de las áreas comercial y dirección de equipo de la tienda.
Si te gusta nuestro estilo y nuestras tiendas, Bershka puede ofrecerte una importante carrera profesional con trayectoria internacional.
Requisitos:
Experiencia demostrable como Responsable de Tienda DEL SECTOR TEXTIL durante al menos dos años.
- Orientación al cliente y a la consecución de objetivos de venta.
- Capacidad de liderazgo y de organización.
- Habilidades de gestión de equipos.
-Capacidad de trabajo y trabajo en equipo
Valoramos conocimiento de idiomas y disponibilidad para viajar.

