
Estamos buscando Community Manager que tengan experiencia en cuidar y mantener la comunidad de fieles seguidores que la marca o empresa atraiga y ser el nexo de unión entre las necesidades de los mismos y las posibilidades de la empresa. Debe ser un experto en el uso de las herramientas de Social Media.
Debera entender que estrategía se debe seguir para construir relaciones alrededor de la marca y mantener interacciones personales con los miembros de la comunidad de la marca que se representa.
Debera ser conocedor de los objetivos y actuar en consecuencia para conseguirlos.
Debera establecer relaciones de confianza con la comunidad de usuarios o simpatizantes de la marca, recoger el feedback de los mismos y utilizarlo para proponer mejoras internas.
Tareas:
1. Escuchar. Monitorizar constantemente la red en busca de conversaciones sobre la empresa, los competidores y el mercado de la misma.
2. Circular esta información internamente.
A raíz de esta escucha, debe ser capaz de extraer lo relevante de la misma, crear un discurso entendible y hacérselo llegar a las personas correspondientes dentro de la organización.
3. Explicara la posición de la empresa a la comunidad. El CM es la voz de la empresa hacia la comunidad, una voz positiva y abierta que transforma la “jerga interna”
de la compañía en un lenguaje inteligible.
Respondera y conversara activamente en todos los medios sociales en los que la empresa tenga presencia activa (perfil) o en los que se produzcan menciones relevantes.
Escribira artículos en el blog de la empresa o en otros medios sociales, usando todas las posibilidades multimedia a su alcance. Y selecciona y comparte además contenidos de interés para la comunidad.
4. Buscara líderes, tanto interna como externamente. La relación entre la comunidad y la empresa está sustentada
en la labor de sus líderes y personas de alto potencial. El CM debe ser capaz de identificar y “reclutar” a estos líderes, no sólo entre la comunidad sino, y sobre todo,
dentro de la propia empresa.
5. Encontrar vías de colaboración entre la comunidad y la empresa. La mayoría de directivos desconoce cómo la comunidad puede ayudar a hacer crecer su empresa.
No es algo que hayan utilizado nunca en su carrera, ni que hayan estudiado en las escuelas de negocios. El CM les debe mostrar “el camino” y ayudarles a diseñar una estrategia clara de colaboración.
Buscamos personas con experiencia realizando estas funciones mínimo tres años.
