
Grupo Intercom, empresa líder en el sector de las nuevas tecnologías, precisa contratar un Director Técnico para Finday.com. 
Esta persona se hará cargo de la gestión y del mantenimiento de un sistema web 2.0 basado en tecnología LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP).
El candidato seleccionado se encargará de aportar su conocimiento para plantear todo tipo de mejoras a la idea actual y convertirse en el “alma mater” del desarrollo técnico del proyecto y de su posterior gestión y crecimiento.
Buscamos personas con las características siguientes:
• Espíritu emprendedor
• Proactividad y actitud positiva
• Alta capacidad de compromiso 
• Pragmático y organizado 
• Capaz e ilusionado por trabajar en equipo
Requisitos:
• Titulados en Ingeniería técnica o superior de Informática.
• Experiencia: de 3 a 5 años
• Experiencia en negocios Internet
• Experiencia liderando un equipo de trabajo
• Experiencia en las siguientes tecnologías: XHTML, XML, CSS, AJAX
• Mucha experiencia en PHP5 con POO y MVC
• Experiencia en frameworks PHP5, idealmente Symfony
• Experiencia en frameworks Javascript, idealmente jQuery y Prototype
• Experiencia en MySQL
• Conocimientos de inglés nivel medio alto-alto

