
- Programador que coneixi el SDK de Apple
- Ens agradaria que pogués venir a treballar en el nostre despatx a temps complert o com a mínim un parell de tardes a la setmana. Així podriem treballar en equip amb les àrees de màrqueting, disseny i programació. 
- Si no fos possible fer la feina en el nostre despatx, es podria estudiar col·laboracions online. 
- No podem donar formació. Cal tenir coneixements avançats per donar-nos suport tècnic amb els aspectes més difícils en els que estem treballant. Com a mínim cal tenir coneixements mitjos per avançar junts. 
- Volem parlar directament amb programadors que escriguin ells el codi. Abstenir-se empreses, ejecutius, comercials i altres intermediaris.
