
Estamos buscando alguien para encargarse del trabajo interactivo de nuestro departamento creativo.
El trabajo se centra en el desarrollo de piezas de comunicación on-line en colaboración con el resto del equipo creativo.
Necesitamos alguien capaz de diseñar y/o desarrollar e-mailings, newsletters, banners y microsites de complejidad media. 
Esta persona también será el contacto con el resto de personas que tengan que involucrarse en los distintos proyectos interactivos.
Las siglas que hay detrás de todas estas cosas son las de siempre: html, as, JS, CSS, CS5…etc…
Si estás interesado y eres capaz de combinar conocimientos técnicos con buen gusto, creatividad y además eres buena gente, ¡te estamos esperando!
