
Everis Business es la unidad de negocio que se encarga de prestar servicios de consultoría de negocio (comercial, eficiencia operativa, innovación) a diferentes clientes relacionados con la Planificación Estratégica, la Consultoría de Negocio, el Análisis y reingeniería de Procesos y Gestión del Cambio.
Esta unidad cuenta con diferentes líneas de negocio basadas en la especialización: industria y energía, seguros, innovación empresarial y desarrollo regional, gestión de clientes y desarrollo corporativo, sector público, telecomunicaciones, banca, desarrollo de mercado y riesgos y análisis de mercados.
Empresa multinacional líder en el mercado de las nuevas tecnologías precisa incorporar en su plantilla a Diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces (Web, Móvil, Autoservicio, etc.) para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias del mercado.
Buscamos Diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces, para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis.
Competencias:
•Planificación de proyectos 
•Diseñar las interfaces de usuario y de interacción de webs y de aplicaciones
•Definir la línea gráfica de los proyectos
•Desarrollar esquemas conceptuales (wireframes), maquetas visuales, y prototipos 
Te ofrecemos:
- Contrato indefinido.
-Carrera profesional en función de formación, experiencia, potencial profesional y expectativas del candidato.
-Formación desde el primer día dirigida a desarrollar habilidades y competencias personales, así como a profundizar en los conocimientos propios del área.
- Beneficios sociales: vales de comida, seguro médico privado, seguro de vida y accidentes, entre otros.
- Salario en función de la valía y experiencia del candidato.
Formar parte del equipo de profesionales de everis significa:
- Integrarse en una compañía joven y dinámica de la que eres propietario desde el primer día. 
-Formar parte de un ambiente creativo y colaborador donde puedes disfrutar de la experiencia del trabajo en equipo para lograr el máximo valor para nuestros clientes. 
- Trabajar en una empresa en constante evolución, realizando un trabajo enriquecedor con grandes oportunidades de desarrollo profesional.
-Participación en proyectos innovadores y punteros para grandes clientes de primer nivel en distintos sectores de mercado.
