
Buscamos perfil de un diseñador (photoshop / Ilustrator /Flash) que tenga amplio dominio de gestión y mantenimiento  de contenidos (subir fotos, subir banners) y  redes sociales (facebook,Myspace,Twitter,Youtube).
Que sea capaz de adaptar algunos diseños al formato web. Buena redacción y sobretodo pulcritud en el trabajo.
Se ofrece:
Contrato de media Jornada de 10 a 15 . Sueldo a Negociar.
Preferencias:
Ideal para persona joven, recién salido de la Universidad o en practicas. 
Se valorara también: 
English / Motion Graphics / Ilustración / Fotografía.
Enviar CV actualizado y Portafolio mas Carta de presentación a  jobsandhopes@gmail.com
Muchas gracias anticipadas.
