
Buscamos un Diseñador Web/Gráfico para incoporarse a un equipo joven, en el cual y dependiendo del director del proyecto directamente, llevará a cabo: 
Creación material gráfico para equipo de desarrollo y de marketing.
Establecer criterios de accesibilidad y usabilidad para interfaces web.
Diseño gráfico: Photoshop
Maquetación: Dreamweaver
Formación / Conocimientos:
Amplios conocimientos de diseño de interfaces web.
Conocimientos de programación en Javascript.
Experiencia en aplicaciones web basadas en AJAX.
Conocimientos en métricas de usabilidad de interfaces.
Experiencia en desarrollo de Web 2.0
Imprescindible entrega de portfolio digital u online. 
