
Buscamos recien titulados, de carreras o de FP (Ingenieria Superior o Media o de Formación Profesional)
Gente que tenga ganas, este motivada con un perfil polivalente y que este muy interesada en aprender.  
Tareas:
Experiencia  Sin Experiencia  
Puesto  Mantenimiento servicios ISP. 
Dar de alta cuentas de correo, hosting, gestión de dominios y DNSs, ftps, bbdd, etc
Soporte Helpdesk equipos informàticos (ofimàtica típica)
Gestión de contenidos. 
Mantenimiento contenidos canal youtube, gestión documental.  
Jornada  Jornada completa  

