
Buscamos un programador front sénior para incorporarse al departamento de desarrollo de la agencia. 
Requisitos:
-      AS3 y AS2 con nivel muy alto.
-      Conexión de Flash con BBDD.
-      HTML, CSS y Javascript 
Se valorará:
-      Librerías de programación 3d (PaperVision, away3D…).
-      Animación flash.
-      Motores de física
-      Conocimientos de lenguajes back (php, asp, .net)
Buscamos una persona con especial interés por la programación grafica, con gusto por el detalle y especial interés por todas las disciplinas que rodean a la programación.
Ofrecemos interesantes proyectos para clientes de primer nivel y la posibilidad de experimentar con las últimas tecnologías del mercado en un ambiente de trabajo excelente.
 
