
Hola, 
Estamos pensando en incorporar una persona más en el equipo. 
Sus principales tareas a desarrollar serán la producción de sites, microsites, banners, rich media... en flash. Buscamos persona con buen manejo de as3 y experiencia de integraciones en flash. 
Otros conocimientos tipo: integración facebook, facebook connect, eyeblaster, papervision, otras librerias, etc... serán valorados positivamente.
Ofrecemos entorno de trabajo agradable, horario flexible, contrato 3+9. Mejora salarial según crecimiento de la empresa y aptitudes. 
Interesados mandar cv con proyectos realizados, todos los candidatos que cumplan el perfil serán contestados.
