
DosYogures.es es una start-up de comercio electrónico en telecomunicaciones. Queremos ser el principal portal de venta de telecomunicaciones de España. Tras una primera ronda de financiación y con el apoyo de Telecor (Grupo El Corte Inglés), estamos completando nuestro equipo.
Sigue leyendo sólo….
…si crear una una marca online es para ti como criar a tu hijo…o más
…si eres que los que piensan que mejores cosas de la vida no hay que pagarlas (y el tráfico tampoco)
…si tienes experiencia real en ecommerce, o sea has vendido tú...
Qué tienes que hacer en dosyogures.es:
- MONTAR la estrategia online
- LIDERAR el SEO
- CREAR campañas NO CONVENCIONALES para atraer tráfico por la cara (inbound marketing)
- COORDINAR el equipo y proveedores de SEM
- GESTIONAR campañas online (por ejemplo e-mail marketing, CPC, CPA, affiliation...)
- DISEÑAR e implementar de mensajes en los diferentes soportes publicitarios online
- ANALIZAR y optimizar el trafico web: conversión como obsesión
No cualquiera sirve…
- Experiencia en SEM, emailing y marketing de afiliación
- Experto en SEO 
- Experiencia en creación de campañas virales y no convencionales (sabes algo de Inbound Marketing?)
- Dominio de analítica Web (analytics, omniture, conversion funnel, etc)
- Profundo conocimiento de Internet y la Web 2.0 (Blogs y redes sociales)
- Creativo, entusiasta, proactivo, con autonomía para poner en marcha un proyecto, y habilidad de coordinar equipos. 
- Se valorará conocimientos del sector telecomunicaciones y electrónica online, amplia red de contactos y que traigas croissants calentitos a la oficina cada mañana
- English, of course my friend! 
Buscamos un 'traffic rainmaker' creativo en busca de un reto interesante en e-commerce
