
Hola muy buenas!
Estamos buscando un diseñador/a con al menos 5 años de experiencia para un proyecto online cerrado que durará hasta mayo aproximadamente.
Que requerimos? una persona responsable, proactiva con facilidad para trabajar en equipo, con total disponibilidad y que domine las siguientes disciplinas:
- Entorno Mac
- Adobe Creative Suite CS5
Y se valorarán conocimientos de programación:
- Action Script
- Html y CSS
Imprescindible portfolio digital. El proceso de selección comenzará a partir del lunes.
Esperamos vuestros mails...muchas gracias!
