
Mobile Dreams Factory, agencia líder en Mobile Marketing, con oficinas en Madrid y Nueva York, necesita incorporar en sus oficinas en Madrid un Programador Web Senior con capacidad de liderar proyectos teniendo experiencia en plataformas Web 2.0 
Principal misión: Que ofrezca apoyo y soporte técnico a los miembros de su equipo y capaz de gestionar equipos externos de desarrollo.
Requisitos:
4 años de experiencia desarrollando proyectos en LAMP.
Requerido conocimientos de  PHP 5, MySQL 5, Javascript, Ajax, CSS, XHTML, XML, Javascript,  Web Services (SOAP, REST, JSON), APIs de desarrollo 2.0.
Deseable:
- Conocimientos de Actionscript 3
- Inglés intermedio.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Interés por tecnologías móviles y web.
Funciones:
Programador Web Senior con capacidad de liderar proyectos teniendo experiencia en plataformas Web 2.0 
