
En ideup!, consultora especializada en experiencia de usuario, diseño web, desarrollo y marketing online, buscamos trainee para que se incorpore a nuestro equipo de producción.
Buscamos a alguien con muchas ganas de aprender, de poner en práctica sus conocimientos y de mejorar sus habilidades. Su trabajo básicamente consistirá en apoyar las tareas del departamento de Diseño/Frontend de la empresa, sobre todo a la hora de realizar banners, newsletters y otras tareas que requieran conocimientos de diseño y maquetación básicos.
Debe cumplir los siguientes requisitos:
•	Conocimientos básicos de maquetación XHTML y CSS
•	Buen manejo de PhotoShop
Bola extra:
•	Buen manejo de Illustrator, Flash y otros programas de edición gráfica similares
