
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es la mayor agencia independiente de marketing online, con presencia en 9 países es líder en posicionamiento en buscadores (search engine optimization - SEO), gestión de enlaces patrocinados, gestión y planificación de medios online, marketing de afiliados, relaciones públicas online y social media. Por su profesionalidad y los éxitos obtenidos ha sigo galardonada con reconocidos premios internacionales.
Posición buscada
Nuestro cliente busca un SEO Account Manager para incorporarse en sus oficinas de Madrid.
Sus principales tareas y responsabilidades serán:
•	Gestión de la cartera de clientes, tanto desde el punto de vista de fidelización y aumento de valor a largo plazo, como de la búsqueda de potenciales clientes 
•	Identificación de mejoras en las páginas web de los clientes para la preparación de una estrategia técnica y de marketing que mejore el posicionamiento en buscadores 
•	Gestión de los recursos internos en cada una de las fases de los proyectos, garantizando el cumplimiento de los compromisos de calidad, respetando los altos estándares de la agencia.
Requisitos mínimos
•	Experiencia demostrable de más de dos años en SEO (por favor, indicar algunos casos de éxito con resultados medibles)
•	Alto grado de conocimientos técnicos (código, redirecciones), uso de plataformas de web analytics, técnicas de linkbuilding
•	Conocimiento de las técnicas de White SEO
•	Experiencia en el uso de herramientas de SEO y software de ranking y link reporting
•	Gran atención al detalle
•	Buena capacidad de liderazgo de proyectos
•	Excelentes habilidades comunicativas a nivel interno y externo
•	Trabajador en equipo así mismo como de capacidad de trabajo individual
•	Excelente gestión de cartera de clientes
•	Orientación a cliente
•	Orientación a resultados
•	Excelente gestión del tiempo y deadlines
•	Nivel alto de inglés
Requisitos deseables
•	Conocimientos básicos de SEM
Localización
Madrid
Tipo de contrato
Incorporación en plantilla con contrato indefinido y jornada completa.
Keywords
SEO, search engine optimization, Analytics, SEM, linkbuilding.
