
Descripción del empleo
World internet projects, una de las empresa líderes en juegos online en habla hispana desea contratar a un programador flash senior con altas capacidades y gran experiencia en el sector de videojuegos para llevar a cabo un nuevo equipo en una nueva estrategía para la empresa. 
Es un nuevo sector en el que la empresa cree en sus inmensas posibilidades, se trataría de crear juegos multijugador sociales para Facebook. 
Ser una persona muy creativa y proactiva con muchas ganas de hacer juegos originales que logren entusiasmar a miles y ojala millones de adeptos ;) 
Imprescindible ser una persona proactiva, con grandes ideas y con grandes capacidades para trabajar en equipo
Aptitudes 
Facilidad para crear 
Facilidad para resolver problemas. 
Ganas de prosperar y tener nuevos retos profesionales en su vida. 
Ser un entusiasta de los videojuegos. 
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento. 
Conocimientos. 
Experiencia mínima de 3 años en el sector de los videojuegos. 
Experiencia mínima de 3 años como programador de videojuegos. ( Experto en Flash y en plataformas de programación de videojuegos ) 
Se valorará 
Ingenieria informática, Master, Mba y otras distinciones.
Descripción de la empresa
World Internet Projects es una empresa que crea e invierte en empresas en el sector de Internet, Media y Entretenimiento. Desarrollamos juegos y somos editora de varias websites de ocio. 
Nuestras websites de juegos atraen más de 25 millones de visitantes únicos por mes y están editadas en cuatro idiomas. Somos líderes en el sector de portales de juegos online editados en castellano.
