
The Viral College ofrece 2 becas para trabajar en el departamento de comunicación durante 4 meses a cambio de un programa full de formación con nosotros y el asesoramiento de los principales directores creativos interactivos.
Buscamos 2 personas para trabajar en equipo:
1 director de arte que demuestre su potencial en terminos de ad. No se necesita portfolio y no queremos cv. Solo demostrar en una pieza gráfica su potencial y enviar como jpg. Es importante el conocimiento de tendencias de vanguardia, y moverse con facilidad en los medios, ganas de trabajar con Táctile, y entornos mac.
2. Diseñador/ programador web. Con ganas de aprender con un equipo multidisciplinal, que nos traiga propuestas revitalizantes del mundo web y la programación, redes sociales y comunity management
Nosotros les garantizamos trabajar en un equipo de gente joven con muchos proyectos basados en lo último en comunicación, trabajando con mk viral, publicidad de contenidos y las últimas herramientas de la tecnología en publicidad.
