
Se busca programador web junior con muchas ganas para emprender un nuevo proyecto, muy ambicioso, en el que se encargará de desarrollar toda la programación de una posible tienda online así como de todos los sub-sites y aplicaciones web que puedan derivar de la misma.
Requisitos: HTML, XHTML, PHP, mySQL, CSS, XML, JavaScript?Se valora: Flash, AS 2/3, Ajax, JQuery, posicionamiento SEO así como cualquier lenguaje programación no descrito anteriormente.
Si cumples los requisitos y sobre todo si estás interesado manda tu sitio web o un resumen de links donde se pueda ver tu trabajo y me pondré en contacto contigo.?Gracias y saludos!
