
Marketing Tribe es una pequeña y joven (abril 2010) agencia de marketing digital especializada en campañas de captación.
•	Necesitamos conocimientos técnicos de los clásicos programas y lenguajes de diseño y maquetación web: html, dreamweaver, (mucho) flash, css, etc. 
•	Encaja tanto alguien tiempo completo con alguien tiempo parcial. Puede estar estudiando.
•	Necesitamos alguien majo, con capacidad de adaptarse al pequeño equipo de la agencia. Muy importante, que le guste investigar y que se deje enseñar y que entienda lo que se requiere para dar servicio a los clientes (o sea, mucha paciencia).
•	Muy friki de internet, móviles y videojuegos.
•	Mac o PC.
