
Buscamos diseñador  web junior para formar parte de nuestro equipo, en agencia de marketing directo con clientes de primer nivel internacional, donde siempre hacen falta hombros para el desarrollo de campañas en tiempo record. Y por eso necesitamos un velocista capaz de mantener el ritmo diseñando y maquetando emailings y microsites.
Indispensable:
- Conocimientos de html/css, dreamweaver, para realización de emailings.
- Conocimientos de photoshop, freehand, ilustrator e indesing.
- Se resolitivo/a  y con criterio estético.
Se valorará:
- Conocimientos de Flash, animación (banners), algo de interactividad...
- Conocimientos de Php, Javascript, jQuery...
Si cumples con gran parte de lo anterior y además eres ancho de espaldas en espíritu, te ofrecemos:
- Entre 15.000€ - 18.000 € brutos anuales, para empezar.
- Y la oportunidad de demostrarte a ti mismo lo que vale un hombro.
¿Te apetece el reto?

