
Incorporación inmediata
Requisitos de la oferta

Titulación Universitaria
Desarrollador web, multimedia para la creación de paginas webs y aplicaciones de gestión de contenidos. 
Programador web con conocimientos en tecnologías PHP, MySql, HTML y Joomla. 
Experiencia demostrable en proyectos webs con estos lenguajes y herramientas. 
Imprescindible conocer y haber aplicado en webs principios de navegabilidad y usabilidad.
Experiencia en posicionamiento SEO y SEM
Conocimientos de gestión y dinamización de sitios web. Coordinación de canales de posicionamientos propios 