
Hola Domestikas/os,
estamos buscando profesores autónomos, con solvencia y mínimo 1 año de experiencia en puesto similar, para nueva academia en majadahonda, por lo tanto las personas interesadas deben vivir por el noroeste de Madrid o no tener inconveniente en desplazarse hasta allí. A continuación detallo los cursos para los que necesitamos profesores:
- Diseño gráfico
- Diseño web
- Animacion flash
- Retoque fotográfico
- Fotografía analógica y digital
- Maquetación con XHTML y CSS
- Programación para iPhone (Objetive C)
- Programación Actionscript 2.0 y 3.0
- Programación HTML 5
- Programación Javascript
- Programación PHP
- Bases de datos
- Contabilidad (contaplus, nominaplus y seguros sociales)
- Ofimática
- Informática de usuario
- Idiomas (inglés, francés, italiano)
- Clases de apoyo para la ESO y Bachillerato
- Preparación de oposiciones para la Comunidad de Madrid
- Preparación de acceso a la Universidad para mayores de 25 años
Interesados enviar currículum a la siguiente dirección de correo y especificar la tarifa por hora.
Un saludo y gracias por todo.
