
Hola!
Lo primero, gracias por tu interés. 
Somos Saants, una pequeña agencia de comunicación en pleno proceso de crecimiento, y estamos buscando un diseñador freelance para colaboraciones puntuales en momentos de mucho trabajo (afortunadamente, este lo es!).

Las tareas iniciales a desarrollar girarán en torno a extensión de línea gráfica, preparación de contenidos, animaciones sencillas,... con la intención de que el candidato (en función de su valía) vaya ampliando estas tareas, adquiriendo más responsabilidad, más autonomía y, por qué no, si todo marcha bien, acabar formando parte del equipo.
Si estas interesado, por favor, envianos tu CV.
