
Hola, queremos formar a un Creativo de diseño
Buscamos una persona que acabe de terminar unos estudios y se quiera incluir en el fascinante mundo laboral. Una persona con inquietudes creativas, que se desenvuelva bien en varios campos, y capaz de sobrellevar varios proyectos a la vez. 
Requisitos mínimos:
Conocimientos bajos Photoshop, Illustrator, Indesign, Flash, Html+CSS.
Requisitos deseados:
Conocimientos medios en Photoshop, Illustrator, Indesign, Flash (AS2 o AS3), Html+CSS+PHP, After Effects, Tipografía.
Imprescindible:
envío de un porfolio con los trabajos más destacados,
Máximo 5mb, o tu dirección web.
Gracias. 
