
Empresa de comunicación online especializada en desarrollo de software a medida para web y dispositivos busca ingeniero informático técnico o superior para puesto de jornada completa con los siguientes requisitos: 
Conocimientos básicos requeridos: 
• XHTML/CSS 
• PHP/MySQL 
• JavaScript (AJAX, jQuery)
• POO (Java, .NET, C#, etc.) 
Otros conocimientos valorados: 
• SEO/SEM
• ASP/ASP .NET
• Objetive-C (desarrollo de aplicaciones para iPhone/iPad).
• CMS (Drupal, Magento, etc.) 
Experiencia requerida: 
• 2 años de experiencia en el desarrollo de proyectos web.
Si estás interesado o quieres recibir más información por favor envía tu currículum a la dirección de e-mail moscat@mib.cat o bien llama al teléfono 93 238 76 61.
Muchas gracias.
