
En www.searchmedia.es buscamos ampliar nuestro equipo.
Pensamos en gente apasionada por internet, entusiasta, dinámica y resolutiva, con experiencia en optimización de páginas web para buscadores y gestión de campañas de pago por clic.
Funciones:
- Definición y propuesta de planes concretos para la mejora de la indexación y posicionamiento.
- Desarrollo e implementación en coordinación con los departamentos técnico y contenidos.
- Seguimiento y análisis de resultados de las acciones realizadas.
Requisitos
- Indispensable experiencia demostrable en gestión de proyectos y campañas de SEO y SEM
- Formación en Marketing
- Maquetación y Gestión de Contenidos 
- Conceptos de Programacion básicos
