
La persona seleccionada gestionará:
- La producción Web.
- La mejora de procesos productivos.
- La industrialización de los proceso de producción Web.
- Los procesos de externalización de producción.
- La usabilidad 
Requisitos
- Experiencia demostrada en la producción Web (al menos 3 años).
- Direccion de arte.
- Conocimiento en usabilidad, experiencia de usuario.
- Arquitectura Información, usabilidad, valorándose también conocimientos de SEO/SEM.
- Experiencia de liderazgo de equipos de diseño web, de al menos 4 personas a su cargo.
- Orientación al proceso: capacidad para mejorar de manera continua procesos productivos.
- Capacidad de organizativa. 
- Capacidad para industrializar un proceso de producción Web.
- Conocimiento en procesos de externalización de producción, experiencia en relaciones con terceros.
- Necesaria sensibilidad en cuestiones de calidad en la entrega.
- Clara orientación al cliente.
