
Hola!
Estamos buscando un ayudante para departamento de diseño online.
Tiene que conocer los programas habituales como Illustrator, Photoshop, Freehand, Fireworks, Flash, Dreamewaver, también se requieren conocimientos de HTML y CSS.
Las tareas que realizará serán: Creación de banners, Newsletters, páginas web, etc...
Es un trabajo intenso y pero aporta mucha experiencia.
El sueldo son 400€ x media jornada de trabajo.
Estamos buscando una persona joven y con ganas de aprender.
Hay muchas posibilidades de que se convierta en jornada completa y por supuesto se renegociarán las condiciones
