
En ideup!, consultora especializada en experiencia de usuario, diseño web, desarrollo y marketing online, buscamos maquetadores web freelance para realizar colaboraciones puntuales en proyectos importantes. 
Buscamos profesionales con mucha experiencia en maquetación XHTML+CSS y con buenos conocimientos de jQuery. Que piensen que el futuro pasa irremediablemente por HTML5 y ya haya trasteado con él. Que estén al día de cualquier nueva tecnología aplicable al desarrollo de interfaces y que entiendan perfectamente que esas interfaces van a ser usadas por personas. 
La experiencia mínima requerida es de al menos 3 años y también deben cumplir los siguientes requisitos:
* Experto en maquetación XHTML+CSS
* Desarrollo con código limpio, semántico y reutilizable
* Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C
* Conocimientos de microformatos
* Buenos conocimientos de javascript
* jQuery a nivel de uso e implementación de componentes
* Familiarización con las APIs de documentos web (DOM)
Bola extra:
* Experiencia en integración de plantillas Drupal/Wordpress
* Experiencia en desarrollo de apps para iPhone/iPad o Android
* Conocimientos básicos de programación PHP
