
Seleccionamos una persona para incorporación dentro del Departamento de Marketing y cuyas principales funciones a llevar a cabo sean:
- Elaboración y redacción de textos para campañas tanto online como offline
- Apoyo en la creación del concepto de las diferentes comunicaciones (mailings, emailing, web...)
Buscamos una persona con enfoque creativo, resolutiva y apasionada por escribir. Dotes comunicativas y facilidad para trabajar en equipo.
Inscribirse sólo copys, no directores de arte. Gracias.
 
