

Hola,
Weclic, la red social especializada en eventos y planes sociales, necesita a 5 organizadores de eventos.
Horario Flexible
Tareas:
- Apoyo en la organización y gestión de actividades para diferentes eventos.
-Capacidad creativa
-Personalidad abierta y sociable, y que proyecte una imagen profesional
- Reserva de espacios, inscripciones, invitados, etc.
- Apoyo en la recepción y control de asistencia a las actividades.
- Apoyo en la gestion de contactos comerciales
- Capacidad creativa para generar ideas  en relacion a diferentes eventos.
Requisitos necesarios:
- FP en Comercio y Marketing o Diplomado en Relaciones Públicas o similar.
- Experiencia mínima de 1-2 años realizando las mismas funciones.
