
Licenciado en Publicidad o Bellas Artes con experiencia de más de 3 años y conocimientos serios en Diseño, Web y Artes Gráficas, o no licenciado con más de 5 años de experiencia. Residencia en Madrid.
Tu misión será participar en el desarrollo creativo de los proyectos, trabajando independientemente o colaborando con tu equipo desde la creación del concepto hasta su expresión y producción gráfica/web.
Necesitarás
- Creatividad, iniciativa.
- Dominio del software/lenguajes
- Buen manejo de los recursos tipográficos
- Orientación al cliente y aptitud para el trabajo en equipo
- Inglés
- Capacidad de aprender y enseñar
- Buen humor
Encontrarás
- Contrato indefinido
- Remuneración según valía y experiencia
- Equipo joven, buen ambiente
- Desafios creativos interesantes
- Buen humor
Apreciaríamos un tercer idioma –catalán, francés, alemán o italiano– 
