
Si vas a carrefour y compras sólo para ver las promociones punto de venta.
Si en las mecanicas de rotación de los garitos te fijas más en la acción que en la azafata buenorra.
Si eres una crack encontrando "eseregaloimposibledeencontrar"
Entonces te estamos buscando.
Buscamos un redactor para nuestro departamento de Mk Promocional, con en torno a 3 años de experiencia en este ámbito y muchas ganas e ideas.
Por favor, contáctanos sólo si este área es tu fuerte, porque es donde vas a trabajar.
Gracias
