
Necesitamos el diseños y desarrollo de una tienda dirigida a vender ropa y arte.
La principal característica que buscamos es un diseño chocante, ya que la tienda estará apoyada sobre un Magazine muy relacionado con el arte, diseño y deportes extremos.
No nos interesa la pasarela de pago por tarjeta de crédito. Sólo paypal y transferencia bancaria. 
Una imagen vale más que mil palabras, por lo que os dejamos unos ejemplos de páginas cuyos estilos nos gustan:
Diseño original para vender ropa y accesorios: http://bit.ly/5itl0G
Las categorías y la estructura de esta web se acerca en gran parte a lo que buscamos: http://bit.ly/5NFKTR
Ejemplo de estilo que nos gusta: http://bit.ly/Qx5NA

El estilo de ropa sería similar a esto: http://bit.ly/4YLrOz
