
Bizpills, exitosa consultora de soluciones web multimedia de alto impacto para grandes empresas, en importante proceso de expansión busca Programadores ActionScript 2 y Actionscrip 3 con conocimientos de programación y desarrollo con clases y Programación orientada a objetos para el desarrollo de Juegos Formativos, Interactivos, y creación de nuevos formatos multimedia.
Se valorará positivamente el conocimientos en Papervision, Flex, JSFL.
Ofrecemos incorporación a sólida empresa, trabajo en el centro de Madrid, excelente ambiente de trabajo, grandes posibilidades de formación, plantilla muy joven con incrementos por permanencia.
Además de un horario muy ventajoso 
(Tres días de la semana de 8 a 15.15 y los otros dos días de la semana de 8 a 18.30 durante todo el año) 
Existe la posibilidad de colaboración como freelance.
