
Hola amigos de Domestika,
Somos una pequeña empresa de hosting y programación web, principalmente en PHP (intranets y gestión documental) y nos ha surgido un encargo de un cliente para hacer en Flash.
La idea es plasmar una imagen (cargada por el usuario) sobre una superficie circular en 3D, guardar el resultado, que el usuario pueda acceder a sus diseños previamente hechos, modificaciones, etc. El diseño gráfico ya está hecho, simplemente es la implementación de la aplicación.
Como ejemplo se puede visitar esta web que hace algo parecido aplicando un diseño sobre unas botellas de acero inoxidable.
 http://www.siggskins.com/design_choice.php

IMPORTANTE: El objeto sobre el que hay que aplicar la imagen, ha de rotar 360º para poder ver la aplicación del diseño y tiene partes personalizables (de un catalogo de opciones predefinidas)
Como no es nuestro campo de acción directo, hemos propuesto la opción de encargar esta parte del trabajo a alguien externo y que mejor sitio que hacerlo que este :)
El tiempo estimado para realizar esta parte de la aplicación es de un par de meses. Precio a concretar con el interesado según definamos todo el grosso del trabajo.
Agradeceríamos en el email de contacto que nos envieis, una pequeña muestra de trabajos realizados (con dos o tres es suficiente) en flash.
Sería para empezar inmediatamente una vez acordado con el cliente precios y calendario.
