
Buscamos genios para incorporar en plantilla. Necesitamos personas que quieran exprimir al máximo la tecnología y desarrollar proyectos imposibles. Queremos cambiar el mundo de la educación y si aceptas el reto, contamos contigo.
¿Eres el mejor en tu trabajo? ¿Tienes ideas que no puedes desarrollar en tu trabajo actual? Demuéstranos de qué eres capaz y únete a nosotros. Si no tienes experiencia, cuéntanos tu sueño. Ninguno teníamos experiencia la primera vez, pero sí teníamos sueños.
Nota: Buscamos programadores, capaces de entender un flujo de información, un modelo de datos y capaces de generar código para realizar funciones complejas. Adicionalmente de conocer un lenguaje de programación en profundidad, valoraremos conocimientos y experiencia en HTML, CSS, javascript y bases de datos.
