
Buscamos una persona con un perfil multidisciplinar, creativa y dinámica, con aptitudes publicitarias, detallista y responsable en el trabajo. Que esté al día en las últimas tendencias en diseño e ilustración. Capaz de trabajar en equipo y generar buen ambiente de trabajo. Con experiencia de más de 3 años. Capaz de diseñar desde una gráfica o un packaging, a banners o páginas webs. 
Con grandes conocimientos de programas como: Paquete Adobe CS4, FreeHand…
Conocimientos de maquetación, ilustración y animación flash.
(imprescindible presentar portafolio)
