
Brainstant_soup, reconocida agencia de publicidad interactiva, busca ejecutiva júnior para el departamento  de cuentas.
Funciones:
- Apoyo al departamento de cuentas, en dependencia directa de un ejecutivo de cuentas.
- Gestión de los proyectos online directamente con el cliente.
Requisitos:
- Licenciado/a en Publicidad y Relaciones Públicas.
- Experiencia previa en agencia de publicidad.
- Ganas de trabajar y aprender en un Dpto. de cuentas de una agencia interactiva
- Imprescindible buen nivel de Ingles.
- Se ofrece:
- Contrato en prácticas durante 6 meses.
- Posibilidades reales de continuar posteriormente en la agencia.
- Desarrollo de una carrera profesional.
- Horario de L-J de 9 a 18:30 V 9 a 15. Jornada intensiva de verano.
