
Requisitos mínimos:
- 3 años de experiencia en agencia de publicidad demostrable.
- gran manejo de los programas Indesign, Photoshop, Illustrator.
Funciones: 
Creación, diseño y preparación de artes finales para   imprenta de diferentes piezas gráficas.
Diseño:
- Imagen corporativa
- Catálogos y folletos
- etiquetas y packaging
Publicidad:
- Campañas de prensa y exterior
- Cartelería
Marketing:
- Campañas de marketing directo y promocional
- Eventos, ferias, material de PLV
Requisitos deseados:
Conocimientos de diseño, maquetación y programación multimedia:  flash, dreamweaver, Premiere y 3D Studio Max
