
REQUERIMOS:
- Profesional pro-activo, capaz de integrarse en un equipo dinámico e innovador.
- Edad mínima 27 años, máxima 40.
- Creativo/a con experiencia en agencias de publicidad, similares o Cadenas hoteleras, mínimo 3 años.
- Preferencia por titulados universitarios, similares o formación profesional correspondiente al cargo.
- Residencia preferentemente en Benidorm o Provincia de Alicante.
- Amplios conocimientos informáticos (CRM, Microsoft Office, etc...)
OFRECEMOS:
- Alojamiento en Benidorm
- Condiciones económicas según aptitudes
- Formación en una Cadena en desarrollo, dotada de gran capacidad innovadora.

