
Para agencia digital puntera en creatividad y planificación de medios, se precisa para su departamento de Social Media Marketing.
Descripción del puesto:
Se encargará de:
Ralización de cronogramas, ópticos y calendarios de producción (imprescindible manejo de programas de gestión de proyectos como microsoft project)
Coordinará a los equipos de Community management RR.PP., Social Media Tracking y redacción. Junto con el equipo de cuentas y de creación será enlace con el cliente y la negociación con proveedores.
Estrategia de comunicación y creación, selección y adaptación de contenidos para soportes sociales. Interpretación de métricas (dadas por el departamento de Social Media tracking y seguimiento de campañas) relacionadas con la interactuación de los usuarios con esos contenidos para conducir y reconducir el plan de acciones.
Control de tráfico e implementación de los planes de acciones (producción, recepción, publicación y seguimiento de contenidos) 
Colaborará en la determinación de la línea editorial (tono, registro y voces) de los soportes sociales y brand contents  del cliente así como de la selección y hunting de user contents interesantes. 
Reportará al Director del Área de Social Media Marketing.
Requisitos:

3 años de experiencia mínima como Project manager y/o gestor de contenidos de medios digitales y/o jefe de producción (preferiblemente digital)
Conocimiento y heavy user de Medios Sociales (soportes y formatos)
Se valorará experiencia como productor de televisión o gestor de contenidos en multiplataformas.
