
Inditex recherche un Responsable Commercial Suisse pour les magasins Massimo Dutti. Cette personne sera en relation directe avec le Directeur General. 
Descripción: 
Inditex recherche un Responsable Commercial Suisse pour les magasins Massimo Dutti. Cette personne sera en relation directe avec le Directeur General et sera en charge de :
• Analyser le target de référence pour le produit de Massimo Dutti, les prix et la concurrence.
• Connaitre et soutenir le choix du produit pour chacun des magasins en Suisse.
• Superviser les commandes effectuées par les magasins, la livraison de la marchandise, l’organisation du produit dans les réserves, le réassort, la coordination, le contrôle du stock, la rotation du produit et les retours.
• Contrôler les ventes et aider les magasins avec des difficultés de gestion.
• Assurer que l’image de chacun des magasins soit en ligne avec l’image de Massimo Dutti en termes de coordination, vitrines, équipes de ventes étant lui-même le point de référence et le modèle à suivre.
• Conseiller les Directeurs de Magasins sur tout les processus et la gestion quotidienne.
• Superviser les équipes de vente et les responsables en visitant périodiquement les magasins, en formant et guidant le personnel dans une optique d’amélioration constante pour arriver aux objectifs économiques fixés pour chacun des magasins.
• Superviser la communication des divers magasins avec la centrale espagnole.
• Aider au développement de la marque Massimo Dutti en Suisse.
Le ou la candidat/e idéal/e devra avoir une expérience minimale d’au moins trois ans dans une position analogue et venir du secteur fashion retail ; de préférence avoir une expérience antérieur comme Directeur d’un magasin de taille moyenne-grande. On demande également disponibilité pour voyager et une bonne maitrise de l’Italien, le Suisse Allemand et l’Anglais.
