
TRAZOS, centro de alto rendimiento para imagen digital líder en España, precisa incorporar en Madrid instructores expertos en diseño web y marketing interactivo.

Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación de proyectos web que incluyan la maquetación de contenidos (XHTML, CSS, HTML 5, etc.) y la realización de animaciones vectoriales en Flash CS5. Así mismo será necesario poder impartir formación sobre dirección de arte aplicada a Internet.
Buscamos profesionales con experiencia docente. Se valorará positivamente la posesión Certificaciones Oficiales de Adobe sobre la materia (ACE/ACI).
Han de dominar aplicaciones como Dreamweaver CS5, Flash CS5 y ActionScript para diseñadores, así como conocer en profundidad la teoría y conceptos básicos del medio (XHTML, CSS, estándares, normalización, usabilidad, SEM/SEO, etc.). 
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por una de las compañías líderes del sector audiovisual.

