
Start-Up con importantes accionistas y en proceso de internacionalización busca programador php junior.
Somos un equipo que aúna entusiasmo y experiencia con un ambiente de trabajo joven y dinámico. Estamos en constante crecimiento y con proyección internacional. Nuestras oficinas se encuentran en pleno centro de Madrid.
Buscamos un programador junior PHP para incorporación en un equipo de trabajo multidisciplinar, estará involucrado en interesantes proyectos relacionados con web y dispositivos portátiles.
Aspectos generales requeridos:
• Poseer interés en estándares web, tecnologías abiertas, microformatos, lenguajes...
• Participar en el diseño, revisión del código y test unitarios.
• Contribuir en la creación de un entorno de alto rendimiento y disponibilidad.
• Haber trabajado/desarrollado alguna API (JSON, XML, etc).
• Interactuar con otros miembros del equipo con el objetivo de incorporar innovaciones de producto para la plataforma.
• Proactividad, organización, capacidad de gestión de su tiempo y prioridades.
Haber desarrollado alguna aplicación para móviles es un plus.
Es un trabajo fijo y de manera presencial (abstenerse freelance).
