
En Odisea Barcelona estamos buscando un Diseñador Multimedia Junior, con un perfil técnico. Se ubicaría en el área de interactivos, produciendo y adaptando piezas publicitarias como banners, microsites y vídeos.
Requisitos:
Diseño Web: Flash, AS2, Dreamweaver, html, CSS. 
Vídeo: After Effects, autoría de DVDs, compresión de formatos vídeo.
Experiencia: 1 año
Abstenerse freelance.
Si cumples estos requisitos y te interesa el puesto, escribe un email a esta dirección, x.lustres@odisea-bcn.es, adjuntando CV, tu porftolio o links a trabajos que hayas hecho.
