
Hola,
Weclic esta buscando varios community managers para gestionar el lanzamiento y dinamizacion de su nueva comunidad en diferentes ciudades: Madrid, Barcelona, Valencia,Bilbao... Tu localizacion no importa ya que son practicas a distancia, virtuales.
Entre tus responsibilidades estan propagar y hacer crecer la comunidad via redes sociales y eventos locales. El tener un nivel medio alto de ingles u otro idioma europeo sera positivamente valorado. Ya que estamos buscando perfiles que puedan colaborar en el lanzamiento de Weclic en diferentes ciudades europeas y nacionales.
Buscamos un perfil con interes en redes sociales, relaciones publicas, y con experiencia on">http://quadras.info/weclic/header_email_eng.gif[/img]
