
Somos una empresa que ofrecemos servicio integral informático a nuestros clientes,principalmente en Madrid.
Necesitamos Programadores y diseñadores web a modo Freelance, exclusivamente en el AREA DE MADRID, autónomos para realizar proyectos web a distancia con reuniones en nuestra oficina. Nuestro proyectos son variados, desde webs Flash, php, asp, .net, xhtml.... joomla...
Uno de nuestros proyectos prioritarios es para una conocida marca de refrescos americana.
- Conocimiento a nivel de diseño, no sólo PROGRAMACIÓN.
- Capaciadad de adaptación a diversos proyectos.
- Seriedad y capacidad de respuesta. 
Ofrecemos:
- Buena remuneración.
- Facilidad de horario.
Interesados, contacten con: empleo@sairedes.com
