
 	Iniciamos una proceso de selección para incorporar a nuestro equipo profesional un programador que se integrará en el equipo de desarrollo y mantenimiento de herramientas y aplicaciones web.
Se busca profesional:
- Con más de 2 años de experiencia en soluciones de gestión de portales y contenidos, web 2.0, e interfaces ricas de usuario.
- Interesados en participar en proyectos innovadores para importantes clientes, relacionados con portales públicos e intranets, utilizando las últimas tecnologías del mercado.
Este puesto puede ser para la oficina de Alicante (alfaz del pi) o la oficina de Madrid.
Conocimientos altos y experiencia en : PHP5, HTML, CSS, MYSQL, JAVASCRIPT, GWT, JAVA, AJAX, ZEND.
- Conocimiento alto de la idioma Inglés, escrito y hablado.
Inglés imprescindible. 
Incorporación inmediata. 
Ambiente de trabajo inmejorable.
