
Empresa multinacional líder en el mercado de las nuevas tecnologías precisa incorporar en su plantilla Consultores/as de Usabilidad para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias en internet.
Competencias y responsabilidades:
•Planificación de proyectos y coordinación con equipos multidisciplinares 
•Experiencia en test de usuarios en laboratorio de Usabilidad (Se valorará experiencia con software Techsmith Morae)
•Diseño de interacción y prototipado: wireframing, diagramas de flujo. (Se valorará experiencia con software Microsoft Visio y Axure)
•Realización de evaluaciones heurísticas
•Desarrollo de libros de estilo
•Definición de requerimientos funcionales
•Metodologías de Card sorting
•Experiencia en análisis heurísticos 
Se ofrece: 
- Contrato indefinido
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada
- Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional
- Plan de Formación personalizado a nivel profesional y técnico
- Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Seguro de Vida y de Accidentes.
