
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es una agencia de comunicación publicitaria e interactiva que ofrece un servicio integral en toda la cadena de valor del marketing.
Es una agencia que no está compartimentada y tiene una organización transversal en la que en un mismo proyecto trabajan codo con codo creativos, planners, programadores, diseñadores, cuentas, etc.
Actualmente se encuentra en una fuerte fase de expansión, con inmejorables oportunidades para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos sus trabajos.
Ofrece un muy buen ambiente de trabajo, buenas cuentas con las que trabajar, posibilidades de proyección profesional y muy buen cuidado de sus empleados.
Posición buscada
Buscamos a una persona con experiencia mínima de 3 años en el departamento de cuentas de una agencia de comunicación.
Debe ser una persona con talento que quiera trabajar desde la planificación estratégica a la gestión del desarrollo de campañas on/off, capaz de trabajar tanto en equipo (de modo transversal con los distintos departamentos) como de funcionar autónomamente. Con gran responsabilidad sobre su trabajo, perfeccionista y al día de las últimas tendencias y novedades en el mundo online. Con ganas de demostrar sus aptitudes y superarlas día a día.
Requisitos mínimos:
    * Experiencia mínima en el sector de 3 a 5 años, habiendo desempeñado un puesto similar anteriormente
    * Conocimientos de planificación estratégica
    * Clara orientación hacia la excelencia en el servicio al cliente
    * Excelentes habilidades de comunicación y presentación
    * Gran capacidad de trabajo en equipo así como de funcionar autónomamente
    * Buenas dotes de gestión de equipos multidisciplinares
    * Buenas dotes de negociación
    * Conocimiento y manejo fluido de las herramientas propias del sector
    * Control y manejo del paquete office (Excel, Word, Power Point)
Responsabilidades en el puesto:
    * Recogida de briefings de campaña y elaboración de contrabriefings.
    * Desarrollo de campañas de publicidad conjuntamente con el departamento creativo.
    * Gestión, supervisión y seguimiento de las campañas de comunicación con el cliente.
    * Negociación de presupuestos con clientes y proveedores.
    * Control de proceso de producción gráfico.
    * Gestión, control y seguimiento de proyectos online.
    * Coordinación ejecutivos de cuentas. 
Requisitos deseables
    * Experiencia en agencia online
    * Valorable Licenciado en Publicididad y RRPP, Comunción y Markenting, ADE, etc.
    * Valorable máster en Comunicación o marketing
    * Inglés avanzado
    * Adaptabilidad y reacción rápida ante cuentas de gran exigencia, resistencia al estrés.
Salario:
    * Según experiencia
    * Oportunidad de formar parte de un equipo joven y dinámico trabajando para marcas muy conocidas
