
Oferta: Especialista marketing (Scheduling) 
Vacantes: 1
Tipo de jornada: completa
Local: Madrid
Requisitos
Estudios mínimos: ADE, marketing, RRPP,...
Experiencia mínima: 2 años
Inglés bilingüe
Se valorará: alemán y/o italiano
Paquete office: avanzado 
Se valorará SPSS
Domínio internet
Edad: 23-32 años.
Incorporación inmediata

Descripción de oferta: 
•	Planificación y gestión de los deals que se publican en España..
•	Investigación de mercado para determinar intereses y necesidades del público objetivo.
•	Investigación online.
•	Realización de reportes a sede central (Alemania).
Competencias necesarias: 
- Trabajo en equipo
- Trabajo bajo presión
- Constancia
- Capacidad crítica y analítica
- Alta motivación por el trabajo.
Lo que oferecemos: Posibilidad de desarrollo profesional en la empresa líder de su sector. Una gran experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una empresa start-up con presencia internacional. 
Contrato:  temporal
Sobre nosotros: Empresa líder del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet Una empresa joven, dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid. Para manter nuestro crecimiento y mejorar nuestro servicio, buscamos personas com iniciativa y ganas de trabajar.
