
Descripción
Nivel: Junior (no se requiere experiencia previa, aunque si conocimientos básicos)
Número de vacantes:
2
Descripción de la oferta:
Actualmente nos encontramos en el proceso de creación de una empresa basada en el desarrollo web avanzado, es decir, en crear proyectos donde la calidad sea el máximo exponente. El número de clientes interesados en esta idea no es bajo y por lo tanto necesitamos gente con ganas de aprender y avanzar con nosotros.
Buscamos gente joven para el puesto vacante de Programador Web Junior, no se requieren experiencia previa en puestos de programación (aunque serán valorados) sino ganas de aprender y avanzar en un sector con bastante share de mercado, nosotros te damos los medios y la formación, tu nos traes tu personalidad e interés.
Queremos gente abierta, con ganas de trabajar y emprender, con ideas propias y capacidad para discutirlas, si te consideras una persona proactiva estaremos encantados de hablar contigo.
¿Que ofrecemos?
Un espacio de trabajo abierto y flexible donde poder aprender y trabajar sin problemas. Mucha formación y muchas posibilidades reales de promoción interna. Hoy tu eres el que aprende, mañana igual seas el que enseñe.
Requisitos
Estudios mínimos:
Indiferente – Aunque preferiblemente gente en últimos años de carrera informática o recién licenciados.
Experiencia mínima:
Si tienes más de 2 años de experiencia posiblemente esta oferta no sea para ti
Requisitos mínimos:

 Conocimientos de programación.

 Sentirte cómodo y suelto delante de un ordenador.

 Gusto por la programación.

 Ganas de trabajar y aprender.

 Buen nivel de ingles.


Requisitos deseados:

 Conocimientos avanzados de programación.

 Conocimientos de patrones de diseño.

 Conocimientos del sector

 Conocimientos amplios de internet


Contrato
Tipo de contrato:
Autónomo dependiente (contrato indefinido)
Nuestra asesoría se podrá encargar gratuitamente de todos los trámites, tanto de alta como mensuales/trimestrales.
Jornada laboral:
Flexible (puedes querer intensiva, flexible para compaginar con estudios o como quieras… Creo que el tener horario fijo más que ayudar entorpece en estos casos)
Horario:
Abrimos a las 8 cerramos a las 20, dentro de esa franja cuando quieras.
