
Buenas tardes Profes@r,
Soy Esperanza Martínez Campos, Tecnico de Formación de EDITRAIN. SL., estaríamos interesados en proponerte una acción formativa de FLASH que te presento a continuación,
Inicio 26 octubre / fin 21 diciembre.
Martes una hora y media (14:00 a 15:30 h)
Jueves una hora (14:00 a 15:00 h)
Total 20 h
Lugar: instalaciones de Cliente en Centro de Madrid
Nos gustaría conocer tu disponibilidad, experiencia en este tipo de formación e interés en impartirlo, las condiciones económicas serian de 40 € brutos la hora con contrato mercantil. Tenemos cierta urgencia ya que tendríamos que dar una respuesta a nuestro cliente con 7 días naturales de antelación, con lo que siento tener que solicitarte rapidez en tu respuesta.
Agradeciendo siempre tu tiempo y dedicación en nuestra propuesta, quedamos a la espera de tus noticias.
Saludos cordiales.

