
Empresa con mas de 6 años de trayectoria en el sector adulto.
Plantilla actual: 7 personas.
Buscamos incorporar un desarrollador en Barcelona. 
Necesitamos una persona con conocimientos y proactividad.
Las funciones de la persona que ocupe este puesto serán:
- Desarrollo de aplicaciones PHP/Mysql
- Trabajo en profundidad con APIs, facebook, twitter ...
Requisitos:
- 3 años de experiencia mínimo en puesto similar (demostrable)
- Amplios conocimientos de PHP5
- Bases de datos MySql
- Haber desarrollado integraciones con APIs (demostrable)
- Conocimientos de JavaScript, Ajax y librerias Jquery (demostrable)
Deseable:
- Conocimientos de maquetación XHTML/CSS2 y HTML5
- Mínimos conocimientos de SEO
- Ingles (hablado y escrito)
ABSTENERSE FREELANCE Y EMPRESAS. Es un puesto InHouse.
Envianos un email con todos tus datos y cv a empleo@erosguia.com y lo hablamos.
Sueldo:
No es un puesto junior y el sueldo estará acorde a tus conocimientos y valia.
