
Buscamos un profesional con buen concepto gráfico e imaginativo para realizar trabajos de maquetación y diseño web en nuestra consultora de marketing. 
Entre tus funciones están:
- Desarrollo de las líneas gráficas creadas por el Director Creativo y los Directores de Arte.
- Maquetación e integración HTML de páginas web, e-mailings, y otras piezas creadas en el departamento. 
- Creación y elaboración de Briefings creativos con el equipo de cuentas.
Requisitos
Estudios mínimos: Formación en Bellas Artes o cursos de diseño específicos en academias reconocidas. 
Experiencia mínima:      Al menos 1 año.
Requisitos mínimos:      Conocimientos técnicos en HTML y/o HTML+CSS y XML. 
Experiencia en maquetación y diseño de Newsletters.
Experiencia en maquetación de Webs.
Dominio de programas de diseño y maquetación como Photoshop, Freehand, Fireworks, Illustrator, Dreamweaver, etc
Se valorará: 
- Diseño, animación y programación en FLASH. 
- Experiencia en Usabilidad y Accesibilidad. 
- Experiencia en desarrollo de proyectos web en tecnologías DNN (DotNetNuke). 
- Facilidad en el trato con el cliente.

