
Hola somos THE BOX ADVERTISING una agencia de publicidad integral, por ahora pequeña, pero que tenemos un apasionante y enorme proceso de expansión y crecimiento.
Por ello y ante los nuevos desafíos que se nos están presentando y acumulando, buscamos a un profesional publicitario, que trabaje la Dirección de Arte como un todoterreno, es decir, con perfil multidisciplinar, que sepa conceptualizar tanto en off como en online, con muchas ganas de trabajar, que tenga algo de experiencia en ambos bandos, con capacidad creativa y analítica y que esté a la última en las nuevas tendencias de diseño e ilustración. 
Para nosotros es muy importante que sea capaz de trabajar en equipo, que sepa conceptualizar ideas y que se pelee habitualmente, profesionalmente hablando, con el copy con el que va a trabajar diariamente, así como con todo el equipo creativo. 
Dominio absoluto del paquete Adobe CS4, Freehand, HTML, animación en FLASH y maquetación con estilos CSS.
Requisitos deseables: Guapetón/a, madridista, compañero/a, currante, que se desenvuelva en inglés y sobre todo, que sea puntual.
Imprescindible presentar portfolio y CV actualizado con fotografía.
