
Buscamos alguien que tenga ganas. Muchas ganas. Algo de experiencia, un mínimo de 1 año o si has desarrollado tu proyecto de fin de carrera con lo que requerimos: Imprescindible conocimiento Magento Enterprise. 
Entusiasta, atrevido/a y con afán de superación. Así es la persona que buscamos en BeRepublic para incorporar al departamento de tecnología. 
Tendrás la oportunidad de participar en el lanzamiento de campañas de marketing online para anunciantes de primer nivel y, todavía más emocionante, en campañas para start-ups que serán grandes marcas en un abrir y cerrar de ojos. Para ello, deberán gustarte los retos, ser polivalente, no conformarte con lo que conoces hoy y estar dispuesto a aprender día a día para seguir en primera línea. 
¿Cuál será tu misión? 
Documentación y planificación 
Tareas de mantenimiento preventivo y correctivo Desarrollo de incidencias abiertas 
Respuesta a incidencias puntuales del sistema 
Soporte técnico al Departamento eCommerce del cliente. Incidencias, etc 
Soporte a la consolidación y coherencia de datos 
Mantenimiento preventivo (monitorización interfaces, reindexaciones artículos, etc) 
Planificación y ejecución de la migración del eShop a la versión Magento Enterprise 
Requisitos:
Imprescindible conocimiento Magento Enterprise. 
- Programación orientada a objetos (POO) 
- PHP 
- MySQL 
- JavaScript utilizando librerías tipo jQuery, Prototype, etc 
- CSS 
- XML, XHTML, JSON 
- Conocimientos de Flash as2 
- Conocimientos y experiencia utilizando alguna herramienta de email marketing 
- Herramientas de edición gráfica (PhotoShop¿) 
- Conocimientos y experiencia en algún CMS (Joomla, Drupal, WordPress¿) 
- Experiencia en procesos de testing y validación de estándares 
- Control de versiones, preferentemente subversión
