
Funciones:
Las principales funciones a desempeñar son las siguientes:
-Relación con clientes en el medio online.
-Elaboración de briefings, informes de reunión, informes de resultados de las páginas Web y campañas de cada uno de nuestros clientes.
-Relación con el departamento de programación y creatividad de la agencia
-Acordar con el cliente el trabajo a realizar (tiempos de ejecución, presupuestos, etc..)
-Seguimiento detallado y metódico de los trabajos de larga duración.
-Realización de propuestas de acciones y mejoras en función del tipo de trabajo.
-Supervisión de un ejecutivo de cuentas júnior a su cargo.
Requisitos:
-Imprescindible experiencia previa en agencia interactiva.
-Experiencia en gestión de campañas.
-Profesional disciplinado, metódico y autodidacta.
-Experiencia demostrada en el trato con el cliente.
-Experiencia en la redacción de informes.
-Proactivo, mucha iniciativa.
-Dominio de herramientas informáticas a nivel de usuario.
-Se valorara:
	-Conocimientos de arquitectura y prototipado Web
	-Nivel medio-alto de Ingles.
Se ofrece:
-Contrato indefinido, con un periodo de prueba de 6 meses. 
-Retribución anual de 26.000€ brutos anuales + bono anual en función de objetivos.
-Equipo joven con buen ambiente de trabajo.
-Horario de L-J de 9 a 18:30 V 9 a 15. Jornada intensiva de verano.
-Posibilidad de beneficios sociales trascurrido un tiempo (seguro medico, cursos, etc...).
-Lugar de trabajo ubicado en el centro de Madrid, cerca del museo del prado.

