
¿Te interesa el mundo de Internet y quieres formar parte de una empresa joven y dinámica? Groupalia es lo que buscas.
Necesitamos gente creativa y perfeccionista. La persona seleccionada formará parte del equipo creativo ayudando a realizar una website más creativa y fácil.
El perfil que buscamos:
- Graduado/a superior en Diseño Gráfico
- Idiomas valorable Italiano/portugués.
- Que domine Photoshop e Illustrator
- Realizará la producción de imágenes para web/newsletter/banners/facebook, etc...
- Se encargará del retoque fotográfico de imágenes.
- Trabajará en la evolución de la web. 
Si tienes ideas y quieres trabajar con nosotros envíanos tu cv!
