
Programador@ Interactiv@
En Igriega, agencia multidisciplinar ubicada en Barcelona, buscamos un programador@ interactiv@ senior. 
Una persona proactiva, organizada, autodidacta y con pasión por los retos digitales.
Que domine:
Javascript y AS3 
Html, CSS.
Programación en PHP.
Estándares de usabilidad, redes sociales y SEO.
Se valorarán y tendrán en cuenta muy positivamente los siguientes requisitos:
- Conocedor redes sociales Linked-In, Twitter y Facebook (Facebook Connect)
- Conocimiento en desarrollo de aplicaciones para dispositivos táctiles. (Iphone & Android).
- Conocimientos avanzados de gestión de servidores web.
- .NET
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata.
- Buen ambiente de trabajo.

