
Estamos buscando Responsables de Marketing Online para uno de nuestros clientes que es una importante empresa innovadora en la venta de servicios a través de internet y las redes sociales, con una gran expansión tanto a nivel nacional como internacional. 
Buscamos alguien con experiencia en realización campañas marketing, SEM, SEO, adquisiciones CPL/CPA. 
Será el responsable de la estrategia de marketing online: gestión y control del presupuesto anual del área, definición de objetivos (ROI, tráfico, conversión, notoriedad),
planificación, gestión y ejecución de las campañas de marketing online orientadas a venta, lanzamiento de servicios y captación de leads.
Desarrollo del canal de venta online a través del diseño, implementación y seguimiento de proyectos de mejora de los portales de venta.
Realizará el trabajo en Barcelona para algún país en Sudamerica o Europa.
El perfil de la persona que buscamos tendrá que tener conocimientos en:
Planificación, gestión y ejecución de campañas online. (Imagen, Search, Afiliación, Permission marketing, Web 2.0)
Gestión y coordinación de proyectos web orientados a cliente. (webs
institucionales, sites de comercio electrónico, portales)
Comunicación web 2.0. (portales colaborativos, comunidades y blogs).
Experiencia previa de 3 años realizando dichas funciones en cliente final.
