
Se precisa programador para desarrollo de aplicaciones web en gestor de contenidos Joomla, y creación de templates, componentes, módulos y plugins. Imprescindible conocimientos avanzados y experiencia demostrable en programación PHP, entornos Linux, Apache, y MySQL.
Se ofrece remuneración acorde al puesto y las características del candidato, alta en plantilla con contrato fijo y estabilidad en el puesto.
Requisitos
Experiencia mínima: 2 años
Requisitos mínimos:
Programación de entornos web (XHTML, CSS, Javascript, XML)
Conocimiento de CMS Joomla 1.5. Desarrollo de templates, componentes, módulos y plugins.
Dominio de lenguaje de programación PHP.
Conocimiento de servidores Web Apache.
Elaboración y documentación de Proyectos.
Se valorarán conocimientos de .Net y CMS opensource alternativos.
Experiencia o conocimientos demostrables en el desarrollo de proyectos web con PHP/Joomla.
Requisitos deseados:
Conocimiento de software gráfico 
