
Buscamos programadores web apasionados por internet y locos del código, para nuestra oficina en Bilbao. Te estamos buscando si has programado cosas, te gusta trastear con todo tipo de código, estar siempre a la última en tecnología e investigar lo nuevo que sale.
En Ideateca realizamos proyectos web y juegos para web, móvil y redes sociales. Son todo proyectos propios, no trabajamos para terceros, lo que nos permite ser más creativos y divertirnos más. ¿A que suena bien? ¡Únete nosotros! Formarás parte de un equipo joven y dinámico. Y, por ser nuevo, te dejaremos ganar tus primeras partidas al futbolín 
Sólo te pedimos que nos envíes un email presentándote brevemente, y contestando a estas tres preguntas:
1. ¿En qué tecnologías o lenguajes te sientes más cómodo programando?
2. Cuéntanos algún proyecto web que hayas desarrollado. Si podemos verlo online, mejor 
3. ¿Por qué deberíamos elegirte a ti?
Ya sabes. ¡Te esperamos!
