
Buscamos programador web para desarrollo de proyectos basados en PHP/Javascript/AJAX/MySQL. Se valorarán conocimientos de HTML/CSS a nivel maquinación de sites y/o AS3.
Imprescindible experiencia en el desarrollo de soluciones con estas tecnologías. Los proyectos a desarrollar varían desde sitios web, soluciones para la gestión de datos y contenidos, proyectos Flash/PHP.
La localización del puesto de trabajo será en cualquiera de nuestras dos oficinas ubicadas en Las Palmas de Gran Canaria o en Barcelona (Cerdanyola del Vallés).
Posibilidad de jornada completa o de 5 horas. Jornada continua. Horario laboral estricto, sin horas extra. Tres meses de contrato con posibilidad de indefinido.
Interesados enviar curriculum a rrhh@c4bweb.com
