
eRRe Entertainment es una productora especializada en el desarrollo de proyectos audiovisuales digitales.
Tareas a realizar:
- Captación y seguimiento de clientes
- Análisis de los proyectos
- Gestión de la producción (interlocución cliente – proveedores – equipo de desarrollo) hasta la finalización de proyecto
Habilidades requeridas:
- Experiencia de al menos 2 años gestionando proyectos digitales
- Pasión por Internet y los nuevos medios.
- Conocimientos de publicidad y campañas promocionales online
- Gran orientación a cliente 
- Capacidad para liderar equipos y gestionar proyectos
Ofrecemos un entorno de trabajo joven y con experiencia, dentro de una de las más importantes productoras publicitarias del país, con proyectos punteros a nivel tecnológico, y un salario acorde a la valía del candidato. 

