
Gameloft Iberica busca actualmente nuevos talentos para reforzar sus equipos de creación. El estudio localizado en Barcelona ha creado a lo largo de los cuatro últimos años títulos de alta calidad y excelente recepción crítica para iPhone y teléfonos móviles de gama alta y ahora se está expandiendo y por ello precisa un/a :
 SOCIAL GAME DESIGNER 
Misión
Los social game designers aúnan la pasión por la creatividad con conocimientos específicos de psicología, marketing, estadística, ergonomía y aplicaciones distribuidas. En la tarea de proveer la especificación del input creativo para el equipo de producción, el social game designer debe ser capaz de formular dicho input de manera que sus aplicaciones se extiendan de forma viral, y cuyos resultados sean siempre mesurables. 
El objetivo de los Social game designers es formular juegos adictivos, expansivos, y alta capacidad de monetización. 
Las tareas que desempeña el rol de Social Game Designer en Gameloft Barcelona son las siguientes:
• Benchmarking: documentación y análisis de la competencia
• Game design: desde los conceptos iniciales hasta el sistema de juego final (cámaras, controles, etc).
• Metrics: especificación de los métodos que se utilizarán para evaluar el progreso del juego. Retro-diseño para encajar las mecánicas de juego a este fin.
• Gestión operacional del equipo: coordinación de los equipos gráficos y de programación asignados al proyecto.
Requisitos mínimos:
Perfil objetivo: gran creatividad y apasionados por la creación de videojuegos. Se valora abarcar el mayor número de los siguientes aspectos, necesarios para el rol de diseñador:
• Imprescindible: requerido conocimiento de múltiples sistemas de juego online de éxito.
• Alta capacidad para transmitir una idea de manera sintética y desarrollarla analíticamente.
• Alta capacidad de liderazgo, motivación y comunicación en el equipo de desarrollo de un proyecto.
• Conocimientos matemáticos y estadísticos.
• Inglés fluido escrito.
• Todos los/las  candidatos/as deben completar con éxito la serie de tests que componen el proceso de selección
Requisitos valorables:
• Conocimientos sobre todo tipo de sistemas de juego: todos los géneros de videojuegos, juegos de rol sobre papel, trading-cards, juegos de mesa, etc.
• Conocimientos de psicología del consumo.
• Conocimientos de marketing: análisis y documentación de tendencias del mercado y comprensión del público objetivo de un proyecto.
• Experiencia en diseño de UIs.
• Amplio fondo cultural (historia, literatura, ciencia, cine, música).
• Criterio estético: habilidad para citar referencias concretas (cine, pintura, escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
• Inglés fluido hablado.
• Experiencia con Flash.
• Experiencia con 3DStudio.
• Experiencia con Unity.
• Experiencia con aplicaciones cliente/servidor.
Beneficios de la posición:
-	Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
-	Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico, un estilo de comunicación libre y la posibilidad de conducir un equipo a logros meritorios que son justamente recompensados.
-	Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo  y sistema adicional de pago por méritos
Puesto de trabajo en Barcelona ciudad
