
Se busca Maquetador/a junior presencial para Gente, periódico semanal gratuito con más de 30 ediciones locales.
No es necesaria una amplia experiencia, sí compromiso y seriedad... empezaría de menos a más e iría aprendiendo lo necesario a medida que fuera desarrollando su trabajo. Imprescindible tener conocimientos de maquetación y diseño gráfico, así como de las herramientas habituales (Quark, InDesign... y también Photoshop, Freehand, Illustrator...). Nosotros trabajamos con Milenium, pero no es necesaria experiencia con este sistema: con manejar medianamente bien Quark/InDesign es suficiente para empezar.
Jornada completa. Incorporación inmediata. Buen ambiente de trabajo.
Salario bruto: 13.000 euros anuales
