
Agencia de publicidad, ubicada en Madrid, busca desarrollador de tiendas virtuales de comercio electrónico.
Se requiere:
- Experto en desarrollo de tiendas virtuales.
- Conocimientos de gestores de contenidos.
- Integración e instalación de módulos de pago electrónico.
Se valorarán conocimientos de:
- PHP, MySQL, JavaScript, Flash.
- Sistemas de seguridad.
- L.O.P.D.
Envíanos tu CV y portfolio, a nuestro correo electrónico y nos pondremos en contacto contigo, para concertar una entrevista presencial.
