
http://www.pulpolab.com y http://www.fat-man-collective.com 
Formamos un grupo de profesionales especializados en el area interactiva, pero queremos colaborar desde nuestras oficinas con perfiles que nos complementen para dar un servicio global interactivo para cualquier cliente o para crear productos interactivos propios (hay grandes ideas que hacer)
Actualmente tenemos los siguientes perfiles de nivel avanzado:
- 2 programadores gráficos - Processing - HTML 5 - Flash - AS3
- 3 programadores PHP y de APIs sociales (FaceBook, YouTube-Vimeo, Google maps, Flickr, ...) 
- 2 maquetadores HTML/CSS
- 1 director de arte
- 1 diseñador de interfaz
- 1 estratega online
- 1 ejecutiva de cuentas
- 1 animador 2D/3D
Buscamos perfiles de nivel avanzado en : 
- Javascript
- JQuery&amp;amp;...
- PHP/MySQL
- APIs de facebok/youtube/maps/...
- AS3
Que ofrecemos:
Unas oficinas muy luminosas y espaciosas en el centro de Barcelona. Drassanes (zona tranquila, la fachada es espectacular) 
Colaborar con especialistas del sector y retroalimentarnos de trabajo
Crear, producir y vender nuevas ideas
Precio:
Precio economico por mesa = 175 euros. Si viene un equipo completo se negociaría
Esperamos vuestras solicitudes ... haremos algo grande entre todos  ;)
