
Acabamos de empezar el nuevo curso y nos hemos dado cuenta de que la agenda de contactos de islookingfor.me anda un poco falta de coders, así que hemos abierto una hoja de excel para empezar en limpio. 
Queremos contar con gente proactiva, dinámica, inquieta, innovadora y detallista. Si eres así, nos encantará conocerte. Escríbenos a who@islookingfor.me, dinos qué lenguajes controlas, en qué tipo de proyectos encajas y pásanos algunos links. Si eres especialista en algún tipo de desarrollo, cuéntanoslo también.
La agencia está en Barcelona, pero en principio la distancia no es problema. Viajamos mucho.
