
Somos una empresa de diseño, video e interactivos situada en Barcelona.
Nuestros servicios abarcan la ilustración, maquetación, packaging, motion graphics, vídeo, authoring en DVD y Blu-ray y estamos empezando con el diseño de páginas web.
Buscamos un profesional con conocimientos de:
_maquetación xhtml/css
_flash/actionscript
_gestores de contenidos
_javaScript
Se valorarán conocimientos de diseño y animación, así como actitud para trabajo en equipo
Buscamos a alguien para trabajo presencial y con contrato.
