
Necesitamos una persona con amplia experiencia en agencias de publicidad o comunicación. Especializada en desarrollos y gestión web, cuya labor será la de coordinar diferentes proyectos, siendo el nexo de unión entre cliente y el equipo de desarrollo (diseñadores y programadores).
Entre otras tareas, también realizará:
· Propuestas e informes a clientes.
· Gestión de contenidos y arquitectura de la información.
· Redacción de textos.
· Prototipos web.
Estudios mínimos:
Licenciado - Periodismo
Experiencia mínima:
Al menos 3 años
Requisitos mínimos:
· Dominio de Euskera
· Manejo de herramientas informáticas, Word, Power-Point, etc
· Capacidad de conceptualización y redacción.
· Experiencia en Internet.
· Carnet de conducir y disponibilidad de vehículo.
Requisitos deseados
· Conocimientos de usabilidad y arquitectura de la información.
· Conocimientos en Accesibilidad.
· Conocimientos en diseño gráfico, multimedia y web,
· Persona con capacidad de comunicación con el cliente y trabajo en equipo.
Buscamos una persona con talento creativo y dinámica.
