
Titulo del puesto o del requerimiento
Especialista en Codeigniter y MySQL
¿Es una plaza de trabajo o proyecto freelance?
Online freelance
Si es presencial, indique región geográfica
-
Descripción del puesto / proyecto
Busco un colaborador freelance especialista en Codeigniter, el framework de php. Debe saber perfectamente trabajar con él, crear aplicaciones conectadas a MySQL.
Requisitos:
- Conocimiento de Codeigniter avanzado
- Trabajo con base de datos MySQL
- Residente en México (aunque trabajaremos vía Internet)
Al elegir al colaborador más adecuado, comenzaremos a trabajar cuanto antes. No son aplicaciones completas, sino partes, como desarrollar un controlador/modelo/vista, etc.
Por favor contactar sólo personas que cumplan el perfil, sino perderemos el tiempo tú y yo.
Por favor dejar en éste hilo los proyectos en los que han trabajado, yo los contactare por MP.
La oferta es para gente de Latinoamerica (México sobre todo).
Muchas gracias ;)
