
Buscamos un diseñador gráfico-web para un proyecto de Rutas Culturales Españolas basado en la geolocalización, que se concretará en una aplicación para iPad, Tablets PC y para smartphones. Estamos desarrollando la versión Beta y necesitamos encontrar a un diseñador gráfico para que nos diseñe la interfaz, muy en la línea minimal de Appel y con una navegación intuitiva de menus y submenús sencillos y orginales.  Todo en vectorial para ensamblarlo en el programa. Hay que desarrollar también los pictogramas de navegación: podcast, archivo audio-vídeo, realidad aumentada (AR), senderismo urbano, de naturaleza…
Un saludo 
Elsinor Madrid
91 522 98 80
