
Buscamos una directora de arte on-line. O director.
Pensamos en alguien con experiencia e interés en el medio interactivo. La experiencia, mínimo 2 años. El interés, cuando más mejor.
Alguien que sepa trabajar en equipo, que conozca cómo funciona una agencia (lo bueno, lo malo, el cliente, los cuentas…).
Aquí se encargaría de la dirección de arte en los proyectos on-line: webs, micros, campañas, Redes Sociales.
Además del trabajo frente al ordenador, también nos gustaría encontrar una persona que disfrute pensando, creando conceptos, desarrollando campañas integradas… 
Echaremos un vistazo a la carpeta pero, aparte, pedimos dominio de Photoshop, Illustrator, Flash, In-design. Los conocimientos de otros programas y otras herramientas se valorarán también, claro.
Vamos, que estamos buscando a alguien como tú.
