
Empresa de Publicidad por Correo electrónico
Requiere diseñador freelance para flyers vía correo electrónico.
Somos una empresa Peruana en busca de un diseñador para que desarrolle flyers para ser enviados vía correo electrónico (campañas de emailing).
Pagamos por cada pieza aprobada $15
Interesados enviar su CV al siguiente correo:
js@emmp.net
Es importante recalcar que a los interesados se les mandara a diseñar un flyer de prueba para ver la calidad
del diseño, de ser aprobado trabajaremos por largo tiempo.
Saludos Cordiales.
