
Buscamos una persona con iniciativa, creativo y con predisposición al trabajo en equipo. 
Te ofrecemos muy buenas condiciones de contratación, posibilidades de crecimiento dentro de la empresa y un excelente clima laboral.   
Se requiere:
-  Conocimientos avanzados y experiencia  en Maquetado de sitios en Divs + Css.
- Conocimientos y experiencia en diseño de sitios Web. (Pack Adobe)
- Conocimientos de ActionScript (3.0), JQuery y Javascript 
- Experiencia HTML, CSS; Hojas de estilo,Javascript, XML, XSL,....
- Experiencia con Flash
