
Arista, para su oficina de Madrid, necesita incorporar un diseñador flash en formato Beca.
Necesitamos que el candidato:
Pueda firmar un convenio de colaboración con su universidad y Arista.
Tenga experiencia en realización de banners en flash.
Imprescindible manejo de programas: flash y photoshop.
Se valorará conocimientos extra de maquetación y dreamweaver
Ordenado y cuidadoso.
Muy buena predisposición para el trabajo en equipo.
Ofrecemos:
Incorporación a un grupo joven, con proyección y con proyectos y oportunidades muy interesantes.
Perfecto emplazamiento para trabajar, Gran Vía
Duración: 1 año prorrobable según valía del candidato.
