
Nos gustaría ampliar la plantilla con un programador web con experiencia en la creación de aplicaciones para Facebook tanto en su definición y proyecto como en la consecución final. 
Valoramos los conocimientos y los estudios pero por encima de todo tendremos en cuenta los trabajos reales efectuados y la capacidad del candidato. Queremos contar con una persona con ilusión por crecer junto a nuestro proyecto y muy creativa para poder ofrecer soluciones innovadoras tanto a nuestros clientes como a nuestra empresa. 
Ofrecemos un proyecto con futuro y mucha posibilidad de crecimiento dentro de la empresa. Las condiciones salariales se negociarán en base a la experiencia del candidato. 
Interesados por favor enviad junto a vuestro cv, un portfolio o enlaces a las aplicaciones ya realizadas.
