
Agencia de publicidad, ubicada en Madrid, busca programador experto en Flash, para el desarrollo de varios proyectos.
Se requiere:
- Experto en desarrollo de aplicaciones en Flash, programación en as3.
- Desarrollo e integración de elementos 3D en Flash.
Se valorarán conocimientos de:
- Gestores de contenido.
- Desarrollo de tiendas de comercio electrónico.
- Motion graphics / After Effects.
- Otros lenguajes de programación, PHP, JavaScript...
Envíanos tu CV y portfolio, a nuestro correo electrónico y nos pondremos en contacto contigo, para concertar una entrevista presencial.
