
Empresa de formación, líder en el sector a nivel nacional e internacional,en pleno proceso de expansión, necesita incorporar en su delegación central en Zaragoza, un/a RESPONSABLE DE MARKETING.
Funciones y responsabilidades
Gestión, coordinación y supervisión de todas las acciones encaminadas a la captación de nuevos clientes de la manera más óptima.
Sus funciones principales consistirán en:
-Definición de estrategias publicitarias online orientadas a la captación de clientes.
-Creación, desarrollo y análisis de campañas SEM y SMO.
-Control, seguimiento y rentabilización del presupuesto del departamento.
-Lanzamiento de campañas y acciones promocionales para la generación de nuevos clientes, seguimiento, control y fidelización.
-Búsqueda de nuevos medios y proveedores de servicios en la red.
-Supervisión, control y gestión del equipo de personas de los departamentos de call-center y publicidad.
Es necesaria formación específica en publicidad y marketing en internet, experiencia de al menos tres años en departamento de Marketing y gestión de equipos y un marcado perfil comercial.
