
Buscamos un diseñador, animador, creativo, ilustrador,  técnico, estratega... ¡todo en uno! Todo un artista y que su medio sea Internet. Un Director de Arte Web.
Lo sabemos, pedimos demasiado, pero sabemos que esa gente existe, que existe la persona que pueda trabajar con nuestro equipo en el desarrollo de campañas de éxito Web y Facebook para grandes marcas; aportando los conceptos creativos y la realización digital, con sólidos conocimientos para ayudar a implementar su arte en cualquiera de las plataformas mencionadas.
Deberá presentar portfolio con trabajos de gran calidad, manejarse medianamente bien en HTML (para ayudar a implementar sus creaciones) y ser especialmente bueno en Flash, con al menos algo de conocimientos de Actionscript (que no sea parar y avanzar ;) )
Si eres tú esa persona, no lo dudes, mándanos tu CV y te enviaremos un pequeño portfolio de la empresa para que sepas dónde te metes.
 
