
Matilde apenas tiene 3 meses de vida, pero tuvo la suerte de nacer con un par de clientes bajo el brazo que la impulsaron a querer seguir probando en esto de la comunicación, de ahí que busque personas que formen parte de su estructura y espíritu empresarial. 
Detalles de la oferta:
- Preferiblemente buscamos un freelance o autónomo, pero nos sirve cualquier persona que tenga una agenda de contactos gruesa y golosa.
- Las funciones serán (en constante relación con el responsable del departamento comercial) las siguientes: generación de base de datos, planificación y ejecución de la estrategia a medida para cada potencial cliente; preparación de presupuestos; negociación.
- Edad: No nos importa, para nosotros, de verdad, lo que vale es el interior de las personas.
- Obligaciones: Ser feliz en su trabajo.
- Responsabilidades: Comprometerse a alegrar el día a cualquier persona con quien trate a través de Matilde.
- Requerimos unos conocimientos del sector de la comunicación (publicidad sobre todo) importantes.
- Capacidad de autogestión, flexibilidad, adaptabilidad, mente muy abierta, saber escuchar, puntualidad, constancia, que sonría mucho y que no tenga miedo ni a las críticas ni al fracaso.
- Formará parte de un equipo de entre 3 a 5 personas.
- Costes generados por el trabajo a cargo de Matilde (teléfono y dietas).
- Remuneración: A día de hoy sólo podemos ofrecer comisiones, pero en el momento que un comercial traiga un mínimo la idea es establecerle en las condiciones laborales que más le convengan. Los tramos de comisiones son: hasta 5.000€, 10% / 5-10.000€, 12% / más de 10.000€ 15%. Remuneración después de gastos generados por el servicio correspondiente al cliente.
- Matilde se compromete a una forma de trabajar diferente, inspirada y sobre todo ¡feliz! adaptándonos a las necesidades personales y vitales de cada uno de nuestros componentes.
¡Que tengáis un gran día!
