
Bershka selecciona Diseñador Gráfico 
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo.
La persona seleccionada se encargará del desarrollo del diseño gráfico e ilustración de las prendas, seguimiento de los proveedores y fichas técnicas.
Formará parte del equipo de Diseño de Moda, especializándose en la elaboración de ilustraciones para estampados posicionales y continuos.
Trabajará en equipo, conjuntamente con diseñadores de confección y diseñadores gráficos.
Estudios mínimos: Formación profesional Grado Superior
Experiencia mínima: 2 años
Requisitos mínimos: Imprescindible dominio de programas de diseño gráfico: Freehand, PhotoShop, Corel Draw y se valorará conocimientos de programas alternativos.
Idiomas: Inglés a nivel conversación
Coordinación de equipos 
Habilidad creativa.
Contrato: Indefinido
Horario: 9:30 a 18:30h
Incorporación inmediata

