
En Totbits buscamos un programador web con experiencia que nos ayude a desarrollar nuevos proyectos.
Estamos especializados en proyectos de venta online y trabajamos en un entorno LAMP.
Requisitos básicos:
- Programación PHP y MySQL
- Maquetación XHTML, CSS
- Experiencia mínima de 1 año en desarrollos similares
- Trabajo presencial. No buscamos freelance.
Se valorará:
- Experiencia en framework MVC
- Conocimientos estándares W3C
- Perfil responsable y organizado
Se ofrece:
- Trabajo a jornada completa
- Incorporación inmediata
- Buen ambiente laboral y proyectos variados
