
Buscamos un diseñador gráfico con conocimientos de photoshop, flash, dreamweaver, html, php, sql y manejo de gestión de BBDD para realizar tareas de webmaster de nuestra web (tanto mantenimiento como nuevos desarrollos).
Otras funciones a realizar serían la realización de los catalogos impresos de nuestros productos para su envio a imprenta, y servicios de mailings.
Preferible resida en la zona norte de madrid. Ofrecemos contrato estable e incorporación inmediata, por favor, abstenerse freelance.
