
En Netthink Madrid buscamos junior para el departamento de programaci칩n flash. 
Necesitamos a alguien con ganas de aprender y seguir creciendo en el mundo de la programaci칩n y la publicidad interactiva.
Con experiencia en actionscript 2, que no le de miedo trastear un psd y realizar animaciones en flash. Que tenga experiencia en agencias interactivas, aunque no es imprescindible.
Si tienes nociones en as3 o cualquier otro lenguaje de programaci칩n mejor que mejor.
M치ndanos tu cv y algunos trabajos que hayas hecho o en los que hayas formado parte.
Gracias!
