
ESODE, la Escuela Superior de Organizadores de Eventos, está buscando para sus oficinas de Madrid un WEBMASTER que cumpla los siguientes requisitos:
-	Titulación Universitaria
-	Programador y desarrollador web/multimedia para la creación y el mantenimiento de paginas webs y aplicaciones de gestión de contenidos con conocimientos en las tecnologías JOOMLA, PHP, MySQL y HTML. Imprescindible conocer y haber aplicado en webs principios de navegabilidad y usabilidad.
-	Experiencia en POSICIONAMIENTO SEO y SEM.
-	Coordinación de canales de posicionamientos propios como blogs, microblogs, REDES SOCIALES, canales de video. Son necesarios conocimientos de la evolución de Internet y su tendencia actual en cuanto a uso y comportamiento de los internautas, así como nuevas pautas e la oferta y la demanda.
-	Diseño de campañas on y off line. Habilidades de DISEÑO GRÁFICO: experiencia en el uso de PhotoShop, Freehand, Flash, Dreamweaver. 
-	Usuario avanzado de herramientas ofimáticas y habilidades de redacción de contenido web.
El candidato deberá poseer unos conocimientos sólidos y demostrables para desarrollar proyectos con lenguajes de programación y tecnologías. 
Proactivo y resolutivo, la persona seleccionada deberá estar orientada a resultados y con capacidad de trabajo en equipo. 

