
Buscamos a un estudiante apasionado de internet e interesado por el Marketing Online. Dará soporte a los Consultores de nuestro departamento y podrá formarse en esta área. 
La persona ejecutará estrategias de Link Building, realizará estudios de palabras clave, preparará informes de MK Online y se encargará de la monitorización de resultados de posicionamiento y venta.
Imprescindible posibilidad de suscribir un convenio en prácticas con universidad o centro formativo.
Grupo tecnológico pionero en el sector TIC. Fundado en 1995, contamos en la actualidad con un equipo humano de más de 240 personas entre Girona, Barcelona, Madrid, Buenos Aires y Silicon Valley.
Inspirit está integrado por las compañías: Spamina (soluciones de seguridad del correo electrónico), Conzentra (Consultora de Negocio Online y Tecnologías de la Información), Intercomgi Argentina (Centro de Desarrollo) e Inspirit Labs (incubadora de soluciones tecnológicas innovadoras).
Nuestra misión es inventar, crear, desarrollar y consolidar empresas innovadoras y globales, que ofrezcan productos o servicios siempre relacionados con las nuevas tecnologías, y especialmente con Internet.
Tenemos vocación emprendedora e innovadora y trabajamos en estrecha colaboración con la universidad, con el objetivo de potenciar la excelencia en el conocimiento y la innovación en todos los proyectos que llevamos a cabo.
