
Arsys Internet es la empresa líder en España en el sector de registro de dominios y alojamiento web (hosting).
En 14 años de historia, somos ya más de 260 trabajadores ¿Quieres formar parte de nuestro equipo?
Arsys está formada por una plantilla joven, dinámica, con ganas de aprender y desarrollarse tanto profesional como personalmente.
Si te sientes identificado con estos valores y buscas estabilidad laboral, esta es tu oportunidad de entrar a formar parte de nuestro proyecto.
Actualmente, deseamos incorporar a un EXPERTO EN DISEÑO WEB especializado en diseño gráfico de interfaces que sea capaz de trasladar diseños conceptuales a un lenguaje visual elegante e intuitivo, teniendo en cuenta criterios de usabilidad y diseño centrado en el usuario.
Sus  funciones a desempeñar serán:
- Diseñar las interfaces de usuario y de interacción de webs y aplicaciones. 
- Crear diseños centrados en el usuario, teniendo en cuenta los requisitos especificados y la usabilidad. 
- Definir la línea gráfica de proyectos relativos a campañas, lanzamientos, promociones, etc. 
- Desarrollar esquemas conceptuales (wireframes), maquetas visuales, y prototipos. 
- Maquetación XHTML+CSS. (Se valorarán ejemplos de trabajos realizados).
Unirte a nosotros te ofrece la posibilidad de aplicar tus conocimientos y adquirir otros nuevos, además de desarrollar un plan de carrera basado en tus intereses y esfuerzo.
Si quieres conocernos más en detalle, puedes visitar nuestra página web www.arsys.es.
Nos gustaría que compartieras tu talento con nosotros. 
¡Únete a nuestro equipo!
REQUISITOS:
Indispensables: 
• Experiencia mínima de 2  años dedicado en exclusiva a diseño online 
• Conocimientos de arquitectura de la información, diseño centrado en usuarios y diseño de interacción. 
• Manejo de Photoshop / Illustrator / InDesign 
• Conocimientos básicos de XHTML y maquetación CSS 2.1 
• Pasión por la usabilidad y por el diseño
Deseados: 
• Conocimientos de JavaScript, JQuery y AJAX  
• Conocimientos Flash (nivel animación)
• Edición básica de audio y vídeo
• Conocimientos de accesibilidad
• Conocimientos de posicionamiento en buscadores
