
En Buzz Marketing Networks buscamos programador/diseñador flash con experiencia en AS2 y AS3. 
Buscamos un perfil, que además de conocimientos, sume al equipo siendo proactivo, se atreva a proponer cosas nuevas y que además viva de lleno en las redes sociales.
Por nuestra parte te invitamos a unirte a un grupo de más de una veintena de apasionados por los Social Media, en el centro de Barcelona y entrar de lleno en el desarrollo de aplicaciones creativas, poniendo al límite las posibilidades de las redes sociales e innovando día a día. 
Se valorarán conocimientos y experiencia con Facebook Open Graph, Adobe AIR y Photoshop e Illustrator. Conocimientos de interacción de flash con backend PHP y conexiones de base de datos.
Se valorarán conocimientos avanzados en XML y JavaScript/AJAX con jQuery, así como en  Photoshop e Illustrator
Se valorarán conocimientos medios/avanzados en W3C valid HTML y CSS.

