
Buscamos incorporar un Analista Funcional con experiencia en proyectos de Banca en el área de activo (préstamos). Imprescindible experiencia en el área funcional de activo (préstamos), trabajando en entidades financieras.
Experiencia profesional tecnológica en Cobol, Unix, Oracle, PL/SQL o en Servidor Financiero.
La persona seleccionada se incorporará a un equipo de profesionales en nuestras oficinas de Barcelona y trabajará en distintos proyectos para diversas entidades financieras.
La remuneración estará acorde con la experiencia aportada.
Buscamos personas con clara orientación al cliente, excelente predisposición al trabajo en equipo y con iniciativa en la búsqueda de soluciones. 
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes del sector bancario y sector seguros.
- Beneficios sociales.
