
Dreamsite, agencia interactiva, busca un programador web para incorporar a su equipo de trabajo.
funciones:
maquetación y desarrollo xhtml, css, javascript de aplicaciones web.
programación php, asp, con acceso a bases de datos mysql.
integración de plantillas para CMS, wordpress, joomla, ezplublish.
requisitos:
aplicación de estándares y accesibilidad web.
experiencia en prototipo jquery, ajax y json.
altos conocimientos en maquetación css2/3.
valoramos:
página/blog personal actualizado frecuentemente.
programación API, facebook, gmaps, twitter.
Ofrecemos:
Contrato indefinido.
Buen ambiente de trabajo.
Horario flexible.
