
 [/img]]
Weclic.net, es una start-up ambiciosa y con un crecimiento rápido, especializada en eventos y planes sociales. Estamos buscando a un becario para cubrir las siguientes funciones:
-  Organizar eventos on-line para las comunidades.
-  Analizar el comportamiento de los usuarios de la comunidad en la pagina web.
-  Creacion de contenidos para generar online buzz y trafico.
- Identificar y fidelizar a clientes activos en redes sociales.
- Escribir y traducir a su idioma posts de blogs, artículos.
