
Hola a todos:
Necesitamos cubrir un puesto en el departamento de grafismo. El puesto es presencial, no freelance. El candidato deberá ser capaz de desarrollar la imagen de los nuevos proyectos del departamento. Realizará funciones de diseño y animación 2d y 3d.
El candidato deberá cumplir los siguientes requisitos:
* Experiencia mínima 3 años en puesto de grafismo.
* Capacidad para la dirección del equipo.
* Dominio PS, Ae, Ai...
* Alto nivel Maya (modelado, iluminacion, animación, mograph).
* Reel con trabajos de animación/motion graphics.
Remuneración según valía.
Incorporación inmediata.
Es necesario aportar bobina o link con trabajos de grafismo.
