
En SrBurns, estamos buscando varios perfiles rarunos, y para explicarnos mejor os posteamos las caracteristicas para que entendais bien, quien de vosotr@s puede ser.
Programador Web Junior / Phpero Raruno Junior Mixto.
Debeis ser asi:
- Alguien que sea Programador PHP Junior (Backend) y que controle de bases de datos MySQL.
- Alguien que sepa maquetar XHTML/CSS2 (vamos, que sera un mixto).
- Alguien que sea tecnico pero muy creativo, o muy creativo tecnico.
- Alguien que le molen los juegos de FB y que controle o conozca el API de FB o le parezca que esta “chupao”.
- Alguien que le mole viajar porque Fran se casa en Cervo en unos meses.
- Alguien que tenga algo de experiencia con CMS (ej: Drupal, WordPress, eZPublish, Joomla).. a ser posible que le haya montado un Blog a un colega.
- Alguien que tenga conocimiento de frameworks para php (ej: cakePHP, CodeIgniter, Symfony), al menos que sepa que existen.
- Alguien que haya leido sobre algun framework para js (ej: jQuery, scriptaculous, MooTools)
- Alguien que le guste echarse siestas en el Retiro.
- Alguien que le gusten las hamburguesas del Alfredo`s.
-Alguien que le guste la musica en general y en especifico.
- Alguien que juegue ping pong, y que haya patinado al menos una vez.
- Alguien que se traiga sus juguetes a la oficina. Tenemos: patitos, pinturas de tronco, bigotes de coña,etc.
- Alguien que sea fan de Monty Phyton y Muchachada Nui.
- Alguien que le gusten Los Simpsons.
Y si eres asi (y nos das esa alegria), te ofrecemos:
- Fiestas cada dos meses (aunque vamos retrasados con la ultima por culpa de la falta de Primavera).
- Oficina chula en el Madrid de Ala,  Louis Vuitton.
- Un equipo inteligente, guapo, atractivo y geek (jiji).
- Un equipo que escucha y no oye.
- Un horario guay.
- Fumar, si quieres.
- El uso obligatorio de Facebook y Twitter.
- La oportunidad de trabajar con los clientes mas guapos y molones del mundo mundial.
- Estar orgulloso de lo que haces.
-Y aprender, aprender y aprender sobre Social Media y acciones/estrategias muy, pero muy flipadas.
Ademas de todo esto, un sueldo en muy guapas condiciones, con contrato/ cariño para siempre,  y con tickets de comida.
Ya sabeis:
Enviad portfolio (listado de enlaces de proyectos junto con breve descripcion de las tareaqdas realizadas) o lo que querais a:
Subject: Raruno Phpero Junior Mixto.
Email: perfilraruno@srburns.es
Gracias de parte de todo el Equipo de SrBurns!!
