
Hola, 
Me llamo Andreu, soy realizador y animador 3D. Actualmente trabajo de freelance y estoy buscando un socio que me complemente. El perfil ideal es una persona en el área de Barcelona que sepa programación, para desarrollar aplicaciones sencillas para iPhone, Android, iPad, Diseño Web, etc. Si sabes de Artoolkit mejor que mejor. 
El salario sería según proyectos y a convenir entre los dos. 
Podéis ver algunos de mis trabajos y mi reel en mi blog: 
http://andreusalles.blogspot.com 
Muchas gracias!
Andreu
