
Buenos días, soy un director de arte online de Barcelona.
Busco socio para iniciar un negocio online, relacionado con vinilos.
Quiero encontrar una persona con experiencia demostrable y que haya llevado cuentas/proyectos de renombre, vamos una persona rodada en el medio.
Me interesaria que le gustara ilustrar y con muy buenos acabados en sus trabajos, y sobretodo que fuese una persona con iniciativa, que le guste la idea de involucrarse en un proyecto/empresa que considero que tiene mucho futuro (y más con el uso que le quiero dar a los vinilos), que sea emprendedora, con algo de cash para poder invertir minimamente, autosuficiente, que sea un arte detallista en los acabados y sobretodo...un currante! 
Esta propuesta es seria y busco un arte de nivel.
A nivel personal, tengo más de 5 años de experiancia, llevando clientes online como SEAT, Codorniu, Decathlon, Fnac, Menorquina, Puig, Pacha, Royal Caribbean, ...
Algo quemado de todo este mundo y con ganas de experimentar y arriesgar en nuevos caminos con tal de llenar más mi vida repleta de brief incompletos, timmings ajustados, cambios sin sentido,etc,etc...
Pongo mi web pero vamos, que hace como 2 años que no la actualizo....asi que poco interesante vereis alli.
