
Empresa de joven creación busca programador para desarrollo en plataformas móviles. 
Se busca una persona apasionada por las nuevas tecnologías, dinámica y con ganas de ser parte de un proyecto joven y apasionante.
BUSCAMOS
- Experiencia en programación Objetive-C y C++.
- Experiencia con SDK de Iphone,
- Valorable  XCODE y OPEN GL.
SE VALORARÁ
- Titulación universitaria (aunque si eres una persona autodidacta, creativa y dinámica también nos interesas).
- Dominio del inglés aceptable.
TE OFRECEMOS
- Un proyecto en el que puedes aprender, experimentar y aportar.
- Contrato indefinido a tiempo completo.
- Salario en función de la experiencia.
