
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red,... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas.
Necesitamos contar con un Programador/a Flex, que se incorporará en el departamento I&amp;D, estando entre sus funciones el desarrollo de aplicaciones RIA en Flex empleando FlexBuilder. 
Este perfil debe poseer buen conocimiento y manejo de Flex, es deseable que cuente con experiencia en el manejo de PHP y MySQL, así como experiencia en el desarrollo de aplicaciones RIA. 
Ofrecemos incorporación a una empresa en crecimiento, con grandes posibilidades de desarrollo y aprendizaje, un excelente ambiente de trabajo (plantilla muy joven) y ubicada en el centro de Madrid (muy bien comunicada: 4 paradas de metro cerca, e intercambiador de autobuses a 10 minutos). 
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, envíanos tu candidatura.

Requisitios Imprescindibles:
-          Contar con un 1 año de experiencia como Programador/a Flex
-          Formación académica área informática
 Requisitios Valorables:
-          Experiencia y conocimientos de la aplicación Flash
-          Conocimientos en PHP, MySQL
-          Conocimientos de Linux 
-          Experiencia Gestión de proyectos 
-          Frameworks de desarrollo 
-          Patrones de diseño 
-          Conocimientos de Java (Tomcat) 
-          Conocimientos del estándar SCORM de ADL 
Ofrecemos:
-          Contrato por Obra 1 año + Indefinido
-          Jornada Completa
-          Salario a negociar según valía
