
Buscamos un Motion Grapher / Producer freelance. Nos interesa un perfil creativo, con dominio de los programas más usuales de diseño gráfico, animación y edición de vídeo. (Photoshop, Freehand, Illustrator, After Effects, 3D, Final Cut...). Perfil Mac.
Realizamos producciones de corta duración a modo de spots. Trabajaríamos por proyecto. Puede ser presencial o no, depende del proyecto. 
PD: Hemos tenido algún problema con el servidor de correo y es posible que a algunos de vosotros os devolviese los mails que enviabais. En principio ya está solucionado, podéis probar ahora. Gracias.
(Actualizado a las 12:55 del Jueves 13 de Mayo).
