
Buscamos un perfil de arte senior enfocado al mundo online para nuestra agencia, con un mínimo de 3 años de experiencia en el sector.
Valoramos la inquietud creativa,  que le guste y sepa pensar, el trabajo en equipo, la motivación y la gestión, ya que supervisará a un equipo formado por artes y copys.
Imprescindible conocimientos avanzados de Flash, HTML, CSS, Illustrator, InDesign, Photoshop, edición/postproducción de vídeo y 3D, con conocimientos de AS2 o AS3.
Inicialmente, se valorará su experiencia a partir de los trabajos que podamos ver online o por mail.
