
Buscamos una persona con experiencia y capacidad para partipar en el desarrollo de campañas de comunicación y marketing online.
Idealmente será un excelente diseñador(a) web, con conocimientos amplios sobre experiencia de usuario y estrategias de comunicación 2.0, capaz de cruzar sus diseños con acciones de campañas de marketing online para captación de leads, aumento de tráfico y ventas vía SEM.
El conocimiento técnico de sistemas de gestión de contenidos como WordPress, Drupal y similares es un plus, además de conocimientos de maquetación HTML y CSS2.
