
 	En Rentalia buscamos un programador senior PHP con conocimientos de administración en Linux.
Si te gusta el desarrollo web, tanto frontend como backend, sin perder de vista la escalabilidad y rendimiento del site.
Si te defiendes con sistemas Linux (Debian y CentOS).
Si te agrada saber que todos en la oficina usan linux y software libre: (http://blog.rentalia.com/2008/05/nosotros-usamos-linux.html).
Creemos que aquí puedes tener tu lugar.
Experiencia mínima:  	Al menos 3 años
Requisitos mínimos: 	Los requisitos mínimos son:
- Tener capacidad analítica y cuidado por los detalles.
- Experiencia demostrable en otros proyectos en Internet.
- Conocimientos de XHTML, CSS y Javascript (jquery, prototype).
- Bases de datos postgresql.
- Estar habituado a usar herramientas de control de versiones como: Mercurial, GIT, SVN.
- Experiencia desarrollando con PHP5, Perl, python.
- Estándares web y buenas prácticas.
- Virtualización de sistemas con XEN.
Se valorará:
- Nociones de bases de datos NoSQL.
- Nociones de coldfusion
- Conocimientos de Solr/Lucene.
- Desarrollo de apps con API de Facebook
- Conocimientos de Amazon Web Services (S3)
- Conocimientos Java para futuros desarrollos de aplicaciones Android.
Las tecnologías con las que trabajará son:
xen, qmail, memcached, moxi, postgresql, tokyo tyrant, nginx, apache, mogilefs, sphinx
También valoramos que el candidato sea sociable, con buenas capacidades para trabajar en equipo y sobre todo mucho interés
