
Nuestro cliente, Compañía Multinacional, dedicada a publicidad on line y marketing de resultados, necesita para sus oficinas de Madrid MEDIA BUYER / PUBLISHER RECRUITER:  
PERFIL: 
Titulación: Titulación Superior, sin descartar otras titulaciones si van acompañadas de la experiencia requerida.
Sexo: Indiferente
Edad: Idealmente entre 27– 35 años.
Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia en posiciones comerciales en on line media. Por lo tanto, su Misión: Será esencialmente comercial y de desarrollo de negocio, en cuanto a la captación, mantenimiento y fidelización de clientes a nivel nacional e internacional. 
Idioma: Imprescindible Nivel Muy Alto de Inglés. Abstenerse quien no cumpla este requisito.
Informática: Conocimientos de informática a nivel de usuario.
Lugar de trabajo: Oficinas de la sociedad en Madrid. Contará con disponibilidad para viajar.
Tipo de Contrato: Indefinido
Oferta Salarial: Interesante paquete retributivo, compuesto por fijo + variable. 
Otros Beneficios Sociales: A determinar.
