
Buscamos ejecutivo de cuentas con experiencia mínima de 2 años en agencia de publicidad on line y/o en planificación de medios digitales y/o planificación estratégica y/o de comunicación y RR.PP. on line. Por favor, abstenerse todos aquellos que carezcan de esta experiencia (creativos, diseñadores, desarrolladores y publicidad off line)
Funciones del puesto:
Recogida de briefings de campaña y elaboración de contrabriefings de campañas de Social Media.
Gestión, supervisión y seguimiento de las campañas de comunicación con el cliente.
Negociación de presupuestos con clientes y proveedores.
Desarrollo de campañas de publicidad conjuntamente con equipos de Community Management, Content Management, Métricas, ePR y comunicación en Medios Sociales, Creativos y de desarrollo.
Gestión, control y seguimiento de las campañas en medios sociales.
Reportará a la supervisora de cuentas.
Se valorará muy positivamente:
Conocimiento y manejo de medios sociales (blogs, microblogging, plataformas de contenidos y redes sociales)
Conocimiento del resto de áreas profesionales con las que trabajará.
Inglés nivel alto.
