
En Coated seguimos buscando ampliar nuestro equipo, debido al crecimiento que estamos experimentado y, para seguir haciéndolo, necesitamos personas que contribuyan a ampliar y mejorar nuestro equipo ¿eres tu? ¿te vienes?
El perfil que estamos buscando es para Programación Front-Flash
Sus funciones serán las siguientes:
- Análisis de necesidades del proyecto.
- Colaboración con el equipo creativo/arte en busca de la mejor solución para cada proyecto.
- Formará parte del equipo de tecnología (junto a programadores PHP, HTML, JAVA).
- Realización de proyectos web en Flash.
- Garantizar la calidad, robustez, fiabilidad y excelencia de tu trabajo.
- Documentación y control de versiones de los proyectos.
Requisitios:
- Más de 3 años de experiencia como desarrollador Flash.
- Conocimiento y Dominio de ActionScript 3
- Conocimientos de POO.
- Manejo de integración con bases de datos.
- Conocimientos de XHTML, CSS y JavaScript.
- Interés en el mundo de la tecnología, novedades, etc...
- Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo.
- Buena actitud y disposición.
El puesto es para incorporarse a nuestra plantilla, en nuestras oficinas en el 22@ de Barcelona.
¿te vienes?
