
Somos un estudio gráfico e interactivo. Desarrollamos proyectos para agencias de publicidad y en breve también para clientes propios.
Buscamos un diseñador-programador Flash AS3 (preferiblemente presencial) para nuestras oficinas en A Coruña.
Precisamos criterio gráfico, capacidad creativa y por supuesto dominio de la programación flash, photoshop y algún programa vectorial.
Valoramos conocimientos de edición de video y audio.
Ofrecemos integración en un equipo joven pero solvente con clientes y proyectos de máximo nivel en todo el territorio español.
