
Muy buenas debido a que tengo muchisimo trabajo estoy buscando gente para los siguientes apartados.
No quiero Amateurs, tampoco necesito Ultra expertos, necesito un minimo de experiencia de 2 años, que sepan maquetar en CSS Sprite, que se manejen bien con el wordpress a la hora de Realizar un theme, bien editarlo, modificarlo, editar plugins...
Se valorarán 3 cosas por encima de todo.
1. Compromiso
2. Que se facture
3. Comunicacion via Skype y Msn o almenos uno de los 2.
El trabajo ahora mismo es temporal por demanda... pero si veo que se trabaja bien, que los precios son buenos posiblemente se quede de seguido.
El trabajo es Freelance
Solo atiendo emails ( ilusionlive@gmail.com )
