
Arista, para su oficina de Madrid, necesita incorporar un diseñador Web con conocimientos de maquetación Web.
Necesitamos que el candidato reuna las siguientes características:
Tenga un portfolio online con amplio trabajo en el desarrollo de websites en entornos html (preferiblemente) y flash.
Experiencia demostrada de por lo menos 3 años en puestos similares
Muy buena predisposición para el trabajo en equipo y ofrecer soluciones a los proyectos en curso.
Proactividad para formarse en nuevos lenguajes y programas.
Gusto por el diseño y muy cuidadoso en los detalles.
Se valorará conocimientos adicionales de programación.
Ofrecemos:
Incorporación a un grupo joven, con proyección y con proyectos y oportunidades muy interesantes.
Perfecto emplazamiento para trabajar, Gran Vía.
Contrato a definir según cada candidato.
