
Newbriefing, empresa del grupo donde trabajo, busca un creativo con dominio avanzado en Flash y Actionscript, además del resto de apps de la suite de Adobe (Photoshop, Dreamweaver, Illustrator, Indesign, mayormente), con capacidad para trabajar en equipo y demostrar proactividad en sus tareas.
Se dedicará a la creación de piezas de diseño con enfoque en anuncios, sean banners o de tipo contextual (podeis ver ejemplos en http://www.hotwords.com/es/formato), creación de microsites en flash con inclusión de formularios, animaciones flash o bien desarrollo de sitios en CSS+HTML y, eventualmente, con funcionalidades en Javascript y/o PHP.
Se valorarán especialmente conocimientos en ActionScript 3.0, Flex y experiencia previa en el diseño gráfico de piezas (banners) para campañas publicitarias on-line.
Enviad vuestro currículum por e-mail, con el asunto "Puesto de creativo-programador" preferentemente en PDF y una URL donde poder ver vuestro portfolio de trabajos. No son necesarias pomposas cartas de presentación basadas en plantillas, de verdad, basta sólo que junto a vuestro CV pongais algo del tipo: "Hola. Me interesa vuestra propuesta, adjunto CV + portfolio. Saludos." Y ya. 
Gracias!
