
Groupalia es una empresa joven creada en 2010 con su sede en Barcelona. La empresa tiene un crecimiento espectacular y cuenta con más de 50 empleados de todas las nacionalidades en sus oficinas de Barcelona, Milan... Estamos especializados en el compra colectiva.
Necesitamos una persona para hacer Banners, Animaciones para nuestros websites y para dar apoyo en la creacion del nuevo Proyecto, necesitamos a alguien creativo e independiente.
Ofrecemos integración en un equipo joven y dinamico. Trabajamos también con la idea de innovar.
Funciones: 
- Creación y producción de animaciones web.
- Capacidad de producción y animación en flash de microsites 
- Creación y producción de banners en flash. 
Requisitos
- Estudios mínimos: Ciclo Formativo Superior.
- 2 / 3 años de experiencia en el area. 
- Espíritu creativo.
- Independiente.
- Proactivo.
- Imprescindible haber trabajado en Barcelona.
Tipo de contrato: Indefinido 
Jornada laboral: Completa 
Esta oferta no es para Freelance y nosotros solo veremos su cv sólo si tienes un porfolio on-line.
