
PERFIL BUSCADO
Misión del puesto
Desarrollo de producto online. En dependencia del área de marketing se encargará de coordinar con los respectivos equipos el lanzamiento de diferentes proyectos dentro de site de referencia en España. A si mismo se responsabilizará de proponer nuevos proyectos vinculados al producto principal y de los que se pueda obtener un rendimiento
Tareas:
-          Análisis y definición funcional de cada proyecto
-          Dirección y control de los proyectos digitales que lleve a cabo, en coordinación con las diferentes áreas implicadas, ya sean internas o externas.
-          Identificar tendencias dentro del sector y saber aplicarlas al producto/proyectos
-          Monitorizar y controlar resultados de cada uno de los proyectos
-          Identificar oportunidades comerciales y de nuevas líneas de ingresos.
REQUISITOS MÍNIMOS
-          Amplios conocimientos de Internet
-          Experiencia al menos de 3 en años en puesto similar
-          Experiencia en Usabilidad web y definición de proyectos
-          Experiencia con Redes sociales y su integración en contenidos
-          Conocimientos de Analítica Web y SEO
-          Conocimientos de E-commerce
-          Conocimientos de diseño y programación Web.
-          Habilidades personales: Proactivo, muy organizado, capacidad de trabajo en equipo y con deseos de aprender.
-          Dominio del paquete MS Office
REQUISITOS DESEADOS
Se valorará
-          Conocimientos del sector publicitario y medios
-          Afición por el deporte
