
Necesitamos un programador freelance con al menos 2 años de experiencia en PHP/MySql, Ajax y Javascript (Jquery) para trabajar en nuestra oficina de Barcelona en un proyecto web muy interesante.  
El proyecto consiste en hacer la programación de una web corporativa, pero principalmente hacer la programación de dos paneles de administración.
Buscamos un perfil programador para este proyecto en concreto, y si eres bueno existe la opción de contrarte por mucho tiempo. 
Se precisa incorporación inmediata. 
Si estás interesado, haznos llegar tu CV a: suman@perplenu.com
Gracias.
