
Busco a una persona joven con hambre de conocimientos y de éxito y que lleve la publicidad en su sangre.
Que tenga ganas de formar parte de algo importante, haciendo grandes trabajos creativos en una agencia interactiva muy conocida, multipremiada y con una excelente cartera de clientes.
¿Qué ofrezco a cambio?: Un jefe exigente y cascarrabias que dedicará parte de su tiempo a formarte y aconsejarte. Mucho trabajo, muchas noches sin dormir, poco dinero (al principio)… y un puesto de trabajo en el que aprender y desarrollarte en una profesión muy bonita pero muy sacrificada.
Si tienes ganas de aprender y trabajar mucho envíame algo creativo a buscoterminator@gmail.com indicando en el asunto COPY… o lo que te dé la gana!

