
Ático, agencia de publicidad especializada en Interactivo, busca Ejecutivo de Cuentas en prácticas, titulado en Publicidad, para trabajar y formarse en los sectores del e-Business y comunicación online.
Si eres emprendedor, proactivo, tienes sentido común y te apasiona el mundo interactivo te encantará trabajar con nosotros. Con la supervisión del responsable del departamento, el candidato obtendrá experiencia en puesta en marcha de los trabajos junto con el departamento creativo y de producción, hará seguimiento de los mismos, realizará informes de reunión de los proyectos que iremos poniendo a su cargo, y asistirá a reuniones con clientes. Además, el candidato tendrá responsabilidad sobre la gestión de contenidos de los sitios web publicados, y apoyará al departamento en las acciones de captación de nuevo negocio.
Si eres organizado, meticuloso y aportas valor durante el periodo de prácticas tendrás posibilidad de incorporarte al equipo de Ático. 
Que pedimos?
Licenciado/a en Publicidad y Relaciones Públicas con ganas de trabajar, aprender y aportar en el Dpto. de cuentas de una agencia interactiva.
Se valorará experiencia/conocimientos en el sector interactivo
Que ofrecemos?
Prácticas durante 6 meses 
Posibilidades reales de continuar posteriormente en la agencia.
Horario de L-J de 9 a 18:30 V 9 a 15. Jornada intensiva de verano.

