
Seleccionamos un/a Diseñador/a que tenga al menos 2 años de experiencia en trabajar Denim para realizar el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de mujer, bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño de la compañía.
Descripción: 
Funciones:
- Búsqueda de tendencias (mediante la realización de viajes de shopping y la asistencia a ferias internacionales).
- Desarrollo de la colección incluyendo la selección de materias, volúmenes y fornituras.
- Trabajará junto al equipo de compradores supervisando el desarrollo del muestrario y con los diferentes equipos implicados.
- Ser responsable de presentar su colección al equipo comercial y obtener los resultados de venta esperados.
Requisitos mínimos: 
- Más de 2 años de experiencia en el desarrollo de colecciones de mujer.
- Se valorará experiencia internacional y/o en empresa de características similares.
- Experiencia en las diferentes responsabilidades asociadas al puesto.
- Persona creativa, capaz de captar las necesidades de los clientes de la compañía y de plasmarlas en su colección, buena comunicadora, capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
- Imprescindible dominio de programas de diseño gráfico: Freehand, Photoshop, Corel Draw. Se valorarán conocimientos de programas alternativos.
- Inglés nivel conversación.
- Horario: 9:30h-18:30h.
