
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red,... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas.
Actualmente buscamos profesionales exigentes, responsables, con ganas de demostrar y aportar valor para colaborar con nosotros como Responsable Desarrollo FrontEnd, siendo un perfil de Programador Flex Senior con capacidad de coordinación técnica de equipos multidisciplinares (Front &amp; Back) y experiencia en plataformas Web 2.0.
REQUISITOS MINIMOS 
- Altos conocimientos de Flex (Action Script 3), PHP 5, MySQL 5, Javascript, Ajax, CSS, XHTML, XML, Programación Orientada a Objetos y Patrones de Diseño, Frameworks de desarrollo (Front y Back), Web Services (SOAP,  REST, JSON), APIs de desarrollo 2.0, infraestrucutras Web de alta disponibilidad
- Experiencia gestionando proyectos y equipos
REQUISITOS VALORABLES 
- Conocimientos de Oracle, SQL Server,  de otros lenguajes como Perl, Python o Ruby.
- Alto nivel de Inglés
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, envíanos tu candidatura. 

