
Buscamos programadores freelances de buen nivel en cualquier de estas disciplinas:
- HTML/CSS
- PHP/MySQL
- Gestores de contenidos tipo Joomla, Magento,...
- AS3
- Iphone
- Programacion gráfica: Processing, HTML5,...
Es para trabajar en nuestras oficinas pero a cambio siempre hay trabajo de buena calidad con Fat Man Collective y PulpoLab
La razón por la que queremos que se trabaje desde nuestras oficinas es porque así tenemos un equipo grande de profesionales inhouse. De esta manera aprendemos unos de otros, cuidamos mejor los detalles del proyecto y los clientes quedan más satisfechos. 
Las oficinas son muy céntricas, espaciosas y luminosas. Muy buen ambiente de trabajo!
