
Marketing Tribe es una pequeña y joven (abril 2010) agencia de marketing digital especializada en campañas de captación.
Buscamos un Community manager con las siguientes características:
•	Para este puesto pensamos en alguien joven, seguramente estudiante universitario o de FP superior.
•	Tendría de momento una dedicación tiempo parcial (mañana o tarde, nos da igual) para trabajar en una de los clientes de la agencia, una institución educativa muy importante.
•	Necesitamos que sea organizado y trabajador, con iniciativa, alegre y optimista, con gusto por probar cosas, y muy experto en uso de redes sociales e internet.
•	NO tiene que saber de marketing, publicidad o comunicación, ni tener experiencia como Community manager. Pero tiene que ser friki de internet y móviles.

