
Muchoviaje, precisa para su departamento de diseño un maquetador/diseñador WEB para la realización y desarrollo de la creación de proyectos web. URGENTE
Ofrecemos:
- Remuneración de acuerdo a los conocimientos
Necesitamos:
- Conocimientos en diseño y maquetación Web  Cross-Browser, orientado tanto a páginas estáticas como dinámicas.
- Conocimiento y experiencia en usabilidad /accesibilidad y estándares web actuales.
- Dominio de los programas de diseño Adobe Flash y Photoshop
- Amplios conocimientos y experiencia en HTML/XHTML, DHTML, CSS 2/3, AJAX, Actionscript, Javascript,
- Conocimiento y experiencia en uso de librería JQuery, Json, técnicas de optimización / rendimiento de páginas web
