
Buscamos una persona que haya trabajado como SEO para consultoria o agencia de marketing.
La persona se encargará de posicionar las palabras clave a definir, analitica web, redes sociales y alta en directorios.
Seleccionamos un SEO Junior con experiencia.
Se descartaran cv. que no indiquen la forma de trabajo realizado detalladamente en consultoria.
Otras responsabilidades:
- White Hat
- Informes de analitica web
- Definir estrategias a corto-medio plazo
- Análisis de la competencia
- Informar al dpto. sobre los trabajos a realizar.
- Coordinar los perfiles sociales de la empresa.
- Conocimientos en HTML , CSS , PHP y ASP preferiblemente.
