
Titulo del puesto o del requerimiento
Diseñador web y maquetación xhtml
¿Es una plaza de trabajo o proyecto freelance?
Online freelance
Si es presencial, indique región geográfica
-
Descripción del puesto / proyecto
Busco un diseñador web especialista en la web y que sepa maquetación html (y que valide).
Tengo muchos trabajos atrasados, por lo que el candidato seleccionado tendrá trabajo bastante continuado.
Requisitos:
- Especialista en diseños comerciales, por ej.
. http://pingdom.com/
. http://basecamphq.com/
- Maquetador html / css crossbrowser (que valide)
- Buen gusto en los diseños
- Experiencia demostrable en páginas web
Por favor contactar solamente candidatos que cumplan el perfil. 
Trabajaremos por Internet. Son pequeños trabajos, pero bastantes. Se cotizará por trabajo finalizado y los pagos se harán vía Paypal.
El anuncio va enfocado para gente de Latinoamerica (México sobre todo).
Muchas gracias ;)
