
Seguimos buscando un Community Manager...como becario.
La verdad que hemos recibido muchos candidatos con un gran nivel, pero lo que queremos es un becario, eso implica que se le hará un contrato en prácticas, cosa que no se puede hacer a cualquiera.
Lo que queremos es un Community Manager para nuestra empresa, que se encargue de toda la comunicación, tanto online como offline.
Lo ideal sería un estudiante de Publicidad o Marketing con gran interés en redes sociales, aunque no nos cerramos a valorar otros candidatos. La razón son: 1.- el sueldo, sentimos no poder ofrecer más, aunque se ofrecen incentivo por ciertas acciones // 2.- el contrato de prácticas (solo se puede hacer a estudiantes, o aquellos que hayan finalizado sus estudios en los últimos 3 años- o a menores de 22) // 3.-que creemos que el puesto es realmente bueno para poder combinarse con los estudios (o con otro puesto de trabajo.)
Además ofrecemos libertad en la manera de llevar la campaña.
El puesto es presencial y media jornada, idealmente por las tardes de L-J y viernes por las mañanas (negociable).
Requisitos mínimos
- Buen nivel de redacción de textos así como de creación de titulares en castellano...Se deberán hacer notas de prensa.
- Buen moderador que fomente el intercambio de conocimientos entre usuarios, así como de sus opiniones...el contacto con bloggeros es fundamental.
- Conocedor de las plataformas de Social Media.
- Poseer conocimientos técnicos y de marketing acordes a los productos de la empresa.
- Buena capacidad de generar contenidos de interés para los usuarios de la comunidad y para el blog.
- Capaz de desarrollar un plan de comunicación en redes y medios sociales
Los detalles sobre la empresa se darán por teléfono.
