
Hola!
Lo primero, gracias por tu interés. Por favor, tómate unos minutos para leer y entender lo que estamos buscando.
Necesitamos a alguien que sepa comprender un proyecto Web o multimedia, qué es y a quién va dirigido. Que tenga un especial interés por el detalle, que sea riguroso y que programe elegantemente, para que el resultado del proyecto se corresponda con el trabajo realizado.

Alguien que sepa que todo se puede hacer. Y que se puede hacer de diferentes maneras. 
Que esté continuamente autoformándose.
Alguien a quien le gusten los retos, proactivo e inquieto. Que le guste saber cómo se hizo y por qué se hizo. Que investigue, que pruebe, que se equivoque y que vuelva a probar. Que haga código reutilizable (clases, controles, etc.) y que esté interesado en las Web Apps también.
Alguien con sólidos y avanzados conocimientos en ASP.Net (Vb), 3.5 o superior con AJAX y SQL Server 2005. Conocer Flash as3 no es en absoluto imprescindible, pero sí será tenido en cuenta.
Si eres alguien así, te invitamos a venir a presentarte para que te conozcamos mejor. Somos una agencia pequeña de ambiente poco piramidal que está creciendo y cuyo trabajo es su principal herramienta de márketing, por lo que cuidamos mucho al equipo.
Si eres alguien así, entonces tienes que enviarnos tu CV.
