
Ganas. Muchas ganas. Algo de experiencia, un mínimo de 2 años en una agencia online. Y que no te cortes a la hora de trabajar. Así es la persona que buscamos en BeRepublic para incorporar al departamento creativo on line.
Tus manos van a estar muy ocupadas con el teclado pasando del photoshop al fireworks, del flash al Illustrator. Por la mañana unos banners, luego unos emailings, una landing, o un microsite, o una app de Facebook, o una app de iphone….
Por variedad de trabajo no será. Ni por horas, por que buscamos una persona que tenga el reloj como nosotros: adaptado a las necesidades del día a día. Y rápido. Y cuidadoso en los detalles. Y , sobre todo, que disfrute con su trabajo.
Si eres esta persona mándanos tu curriculum y tu portafolio de trabajos online, :-)
