
Estamos buscando una maquetadora web, o maquetador. Necesitamos a alguien con al menos 2 años de experiencia.
Trabajará integrado en los equipos de diseño y programación. 
Requisitos Mínimos:
Experiencia mínima 2 años en los proyectos online, preferiblemente Web 2.0.
Maquetación con estándares (código semántico) XHTML y CSS sin tablas con la correcta visualización en los navegadores.
Validación Código bajo estándares (W3C) 
Maquetación de mailings multiplataforma
jQuery a nivel de uso e implementación de componentes
Utilización básica de packs de edición de imagen 
Se valorará positivamente:
Experiencia o conocimientos de FBML
Experiencia o conocimientos de sistema de plantillas Wordpress, Drupal, etc.
Experiencia o conocimientos de Javascript
Optimización para los motores de busquedas
