
Agencia internacional de marketing digital y publicidad busca Programador Flash (as2, as3) con al menos 1 año de experiencia en el desarrollo de campañas y aplicaciones web en agencia.
Su trabajo consistirá en desarrollar y ejecutar proyectos programados y en línea de tiempo (campañas, banners, microsites...)
Indispensable la atención por el detalle, conocimiento del medio y sensibilidad a la hora de animar y crear experiencia de usuario.
Se valorarán la experiencia con php, bbdd e integración de vídeo.
