
Perfil profesional:
*Formación en comunicación o marketing.
*Idiomas: Español (nativo o muy fluido) e Inglés
*Conocimientos de social media, marketing digital y customer marketing.
*Habituado a utilizar Internet
*Estudiante con posibilidad de realizar un convenio de prácticas
Características del puesto:
*Cargo: Community Marketing Assistant
*Funciones:
-Apoyo y dinamización de la comunidad de usuarios existentes en la comunidad.
-Prospección de nuevos usuarios por industria y actividad.
-Colaboración en la planificación, ejecución y evaluación de acciones de marketing dentro de la comunidad de usuarios con el objetivo de incrementar la actividad dentro de la plataforma.
*Localidad: Barcelona
*Zona geográfica: Barcelona y alrededores
*Horario: 9:30-13:30
*Prácticas remuneradas

