
En Virgin Active buscamos un copy freelance para colaborar con nuestro equipo creativo especializado en acciones de marketing integrado.
Bajo la supervisión del Responsable de Marketing de la empresa, su trabajo consistirá en la creación y desarrollo de conceptos de campaña, creatividad estratégica, redacción de textos comerciales y de presentaciones, así como colaboración en el desarrollo de materiales finales (on line/off line) conjuntamente con los diseñadores.
Los candidatos deberán tener formación específica de grado superior (Marketing o Publicidad) y experiencia mínima demostrable de 2 a 4 años en agencias de publicidad, marketing promocional, marketing directo y/o interactivo.
