
Necesitamos una persona con al menos 3 años de experiencia y portfolio demostrable para trabajar con nosotros a media jornada (5 horas), da igual por la mañana o por la tarde. El requisito indispensable es que trabaje con nosotros en la empresa, en Madrid. 
¿Cuáles serán tus tareas?
Requerimos tu perfil Diseñador para poder realizar los bocetos de los proyectos. Y tu perfil Programador para poder desarrollar los sitios.
¿Qué necesitamos que conozcas y trabajes con soltura? 
PHP, Action Script 2.0 y 3.0, CSS 2, HTML, xHTML, XML, JavaScript y Bases de datos MySQL
Muy valorable ASP, ASP .NET y SQL Server.
¿Qué programas debes usar de forma diaria?
Mínimo Adobe Flash CS3/CS4, Photoshop CS3/CS4 y Dreamweaver CS3/CS4. Mejor si también estás habituada/o a Illustrator CS3/CS4 y otros.
Buscamos un perfil programador, con creatividad, iniciativa y con ganas de unirse a nosotros en múltiples proyectos.
Si estás interesado, haznos llegar tu CV y portfolio a: info@abarsis.com.
Muchas gracias.
