
Hola domestik@s
En BINOCEAN estamos seleccionado varios programadores para un interesante proyecto de desarrollo en Madrid capital, que tiene una duración estimada de 8 meses.
Como requisitos deseables buscamos:
- Conocimientos de XML, SOAP/REST
- Experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones web de alguna envergadura
- Uso habitual de frameworks de desarrollo agil
Como requisitos básicos:
- Conocimientos avanzados de HTML/JS, CSS
- Conocimientos avanzados de uno o mas motores de DB (MySQL, Postgres, ...)
- Programación LAMP
El salario es variable en función de la experiencia + beneficios sociales.
Si estás interesado, ponte en contacto con recursos humanos y te haremos una entrevista para conocerte.
Gracias!
