
¿Qué es lo mínimo que buscamos?
Experiencia en el mundo de la comunicación digital, capacidad para crear conceptos cautivadores y habilidad para convertirlos en realidad.
¿Qué nos gustaría encontrar además?
Altas dosis de iniciativa, vocación para el trabajo en equipo y auténticas ganas de reinventar en cada proyecto todo lo que hoy creemos saber de la publicidad en los medios digitales.
¿A quién encontraremos?
Con suerte, a ti. Y para que eso ocurra, el primer paso es enviarnos una muestra de tus trabajos a daniel@wysiwyg.net
¡Gracias!
