
Baxi Group, líder en la industria de calefacción europea, es una gran compañía dedicada a proveer calor al servicio de la demanda mundial de confort, con sistemas de alto rendimiento y aplicaciones de energías renovables para el medio ambiente.
Para la Organización de la Península Ibérica, estamos buscando un
WEB DEVELOPER / DIGITAL EXECUTIVE que se integrará dentro del equipo de Marketing e Imagen y Comunicación
Funciones:
- Gestión y actualización de contenidos de la web corporativa
- Desarrollo de la web corporativa como herramienta de Comunicación
- Colaboración en el diseño gráfico y maquetación de elementos de Comunicación (promociones web, área de baxiroca solutions, folletos, ...)
- Funcionamiento de buscadores
- Colaboración en la implantación de las políticas de Grupo en materia web.
- Integración en las tareas del Departamento de Imagen y Comunicación
Formación necesaria:
- Estudios de Marketing / Comunicación / Multimedia
Se precisan conocimientos de:
- Diseño y gestión de web (HTML, JavaScript)
- Funcionamiento de Internet como medio de comunicación
- Conocimientos de sistemas CMS con diversas tecnologías.
- Diseño gráfico (Adobe InDesign, Adobe Photoshop, Adobe Ilustrador, Adobe Flash).
Imprescindible nivel alto de inglés ya que debe interactuar con sus homólogos del resto de paises del Grupo utilizando como lengua vehicular el inglés.
Se precisa persona con facilidad para trabajar en equipo, proactivo y con iniciativa.
Se ofrece incorporación inmediata en una multinacional líder en su sector, con formación continuada y posibilidades reales de promoción dentro del grupo.
