
Buscamos programadores web senior con experiencia en la programación tanto de servidor como de cliente. Es necesario que sean personas inquietas, con sentido crítico y capacidad para imaginar soluciones a los problemas que plantea el negocio del cliente. Que hayan trabajado en entornos de alta concurrencia, gestionando pagos, integraciones con redes sociales y proveedores e implementando y diseñando flujos de trabajo.
Tenemos un ambiente de colaboración donde nuestro equipo multidisciplinar participa en diversos proyectos y tecnologías compartiendo conocimiento y esfuerzo.
Conocimientos mínimos:
- OOP
- PHP
- Linux a nivel de usuari
- Javascript
- CSS
- SQL (MySQL)
Conocimientos deseados:
- JQuery, Prototype
- Symfony
- Linux avanzado (scripts, sistema)
- SVN y netbeans
- CSS avanzado
