
Hola,
Mi nombre es Icíar Boudes. 
Os comento un poco por encima las caraterísticas que esta ha de tener:
- Se trata de desarrollar una v-web o web.tv (os dejo un ejemplo http://venuspluton.com/tv/) que ha de permitir la incorporación de textos, gráficos y distintos formatos descargables
- La estructura ha de ser abierta, es decir, que permita la incorporación de nuevos materiales de manera muy sencilla y autónoma (casi como un v-blog pero que la ordenación sea categorial en vez de por fecha de entrada)
- No preciso ni el dominio ni el hosting
- El diseño gráfico se proporcionaría desde la productora.
- Hay que ponerse manos a la obra de inmediato
Si a priori os parece una oferta que pudiera interesaros, ruego contestéis.
Saludos,
Icíar
