
La trayectoria de Virtualware está creciendo y por ello también nuestra plantilla. En concreto estamos buscando un/a programador/a multimedia con dotes de diseño para montaje de aplicaciones multimedia, de realidad virtual, diseño, programación de interfaces.
Valoramos muy positivamente los siguientes factores:
- Gusto en diseño e implicación para lograr acabados profesionales de software.
- Experiencia con herramientas de autor como Flash, Director, etc. con conocimientos en scripting.
- Buenos conocimientos en programación orientada a objetos (análisis y diseño del software en general).
- Herramientas de edición multimedia: photoshop, illustrator, premiere…
