
Buscamos diseñador web para formar parte de nuestro equipo, en agencia de marketing directo con clientes de primer nivel internacional, donde siempre hacen falta hombros para el desarrollo de campañas en tiempo record.
Indispensable:
- Conocimientos de html/css, dreamweaver, para realización de emailings.
-Conocimientos de la aplicación Flash: Animación y programación básica Action Script 2.0 y 3.0 (lo suficiente para hacer banners y microsites con algo de interactividad)
- Conocimientos de photoshop, freehand, ilustrator e indesing.
Se valorará:
- Conocimientos de Interactividad, experiencia de usuario...
- Conocimientos de Php, Javascript, jQuery...
- Conocimientos video, Adobe Premiere, After Effects...
Si cumples con gran parte de lo anterior y además  eres ancho de espaldas en espíritu, te ofrecemos:
- Entre 15.000€ - 18.000 € brutos anuales, para empezar.
- Y la oportunidad de demostrarte a ti mismo lo que vale un hombro.
¿Te apetece el reto?
