
Buscamos un diseñador web que pueda diseñar nuevas páginas para nuestros clientes y administrar las que ya tenemos, con Conocimientos de Joomla, Flash, Html.
Se valorará, conocimientos de programación, conocimientos y experiencia en diseño gráfico de folletos, cartelería, revistas, etc.
Sería bueno que pudiese coordinar además los trabajos de diseño con nuestros diseñadores freelance habituales y ser el interlocutor con las empresas de producción (imprenta, serigrafía, etc).
Para incorporar en plantilla con contrato fijo.
No importa sexo, edad ni nacionalidad, mientras pueda hacer el correspondiente contrato.
