
Buscamos free-lance a tiempo completo para trabajar en importante proyecto de diseño para brand books y manuales de marcas de consumo. 
Buscamos un perfil de producción gráfica con amplios conocimientos de maquetación, arte finalista, retoque digital, diseño de manuales, con base creativa y ágil manejo de paquete Adobe, Power Point y/o Key Note.
Se valorará el conocimiento de inglés y de programación y diseño de navegación para manuales de marca digitales (brand house).
Contrato mínimo por un periodo de 6 meses con posible extensión a contrato indefinido.
