
Incorporación INMEDIATA
- Titulación Universitaria
- Desarrollador web, multimedia para la creación de paginas webs y aplicaciones de gestión de contenidos. 
- Programador web con conocimientos en tecnologías PHP, MySql, HTML y Joomla. 
- Experiencia demostrable en proyectos webs con estos lenguajes y herramientas. 
- Imprescindible conocer y haber aplicado en webs principios de navegabilidad y usabilidad.
- Experiencia en posicionamiento SEO y SEM
- Conocimientos de gestión y dinamización de sitios web. Coordinación de canales de posicionamientos propios (blog, microblog, redes sociales, canales de video).
- Conocimientos de la evolución de Internet y su tendencia actual en cuanto a uso y comportamiento de los internautas, así como nuevas pautas e la oferta y la demanda.
- Habilidades de diseño gráfico: experiencia en el uso de PhotoShop, Freehand, Flash, Dreamweaver.
- Usuario avanzado de herramientas ofimáticas, elaboración de presentaciones, gestión bases de datos y hojas de cálculo.
- Habilidades de redacción de contenido web.
El candidato deberá poseer unos conocimientos sólidos y demostrables para desarrollar proyectos con lenguajes de programación y tecnologías. 
Proactivo y resolutivo, la persona seleccionada deberá estar orientada a resultados y con capacidad de trabajo en equipo. 
