
Gameloft es una compañía líder en desarrollo de videojuegos para móviles y consolas. Fundada en 1999, ha emergido como una de las empresas más innovadoras en este campo.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa un/a:
Animador/a 3D en Alto/Bajo Poligonaje
Perfil:
Gran motivación y pasión por los videojuegos.
Alto conocimiento de los principios básicos de la animación.
Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
Responsabilidades:
- Skinning y creación de animaciones de personajes, objetos y FX de alta calidad, tanto para in-game como para cut-scenes. Tomando parte directamente de su implementación en el juego.
- Estar activamente implicado en el proceso de creación del juego interactuando con el Game Designer y el Director Artístico.
-Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
-Cumplir con las fechas de entrega (deadlines/milestones) fijadas por los Project leads.
Requisitos:
- 2 años de experiencia en 3D Studio Max.
- Alto conocimiento de los principios básicos de las técnicas de animación.
- Buen dominio de Character Studio, rigging,  skinning y curvas de animación. 
- Gran capacidad creativa en animación tanto en vehículos, objetos y personajes.
- Experiencia trabajando en PC o consolas (DS, PSP, Wii) será valorado como un plus.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo y sistema adicional de pago por méritos
REQUERIMIENTOS DE DEMO REEL
Tener una Demo reel disponible (online, en CD  o en DVD) que demuestre una gran comprensión de todos los conceptos esenciales de la animación mostrando la habilidad para expresar la emoción a través del movimiento.
