
El candidato deberá tener una amplia experiencia como comprador del sector moda.
Desarrollar y dirigir la estrategia de las compras de las colecciones de mujer a nivel mundial de acuerdo al posicionamiento e imagen de marca de la empresa para asegurar colecciones de calidad y a tiempo en las tiendas y alcanzar los objetivos de ventas, margen, entrada a saldo y rotación.
Descripción: 
FUNCIONES:
• Realizar el presupuesto de Compra y trasladarlo a nivel familias y subfamilias para conseguir los objetivos de venta, margen objetivo y entrada a saldo.
• Ajustar los presupuestos de compra de acuerdo a la evolución de las ventas.
• Definir el objetivo de entrada a saldo previo al inicio de cada campaña, definiendo estrategias de compra para optimizarlo por país y evitar compras innecesarias
• Asegurar la calidad del producto y su ubicación en tienda.
• Validar y realizar el seguimiento de los proveedores/fabricantes en cuanto a tiempos, calidades, relación calidad/precio, flexibilidad, código ético, etc.
• Planificar los pedidos y gestionar mejor periodos de producción y plazos de entrega.
• Definir estrategias con proveedores (grupajes, control de proveedores, zonas de producción, etc.) para una mejor asignación de recursos y disminución de riesgos de producción.
• Establecer precios de venta de la colección (básicos).
• Definir con cada equipo de compras unos precios de coste en base a los precios de venta.
• Establecer calendarios de las presentaciones para decidir la compra
• Asegurar la correcta ubicación del producto para garantizar una eficiencia en el almacenaje y un correcto abastecimiento en tiendas.
PROCESOS: AS400, Ofimática, Inglés
RELACIONES:
Internas: Comité de Dirección
Departamento de Diseño
Dirección de Tiendas
Tiendas
Coordinación
Escaparatismo
Control de Gestión
Director y adjunto de Almacén
Externas: Proveedores
