
Oferta:Redacción                                                                      Vacantes: 1
Tipo de jornada: completa
Local: Madrid
Requisitos:
Estudios mínimos: Filología, Periodismo, Comunicación, Marketing.
Experiencia mínima: no requerida
Portugués:  nativo/bilingüe
Español: alto
Se valorará: inglés
Paquete office: avanzado 
Dominio lenguaje escrito
Edad: 22-32 años.
Incorporación inmediata

Descripción de oferta: 
Redacción y descripción diaria de los servicios que ofertamos en cada una de las ciudades portuguesas en las que estamos presentes.
Investigar y recopilar  información necesaria de Internet o de la web del cliente.
Competencias necesarias: 
Excelentes capacidades analíticas
Dominio lenguaje escrito
Trabajo bajo presión
Trabajo en equipo
 Constancia
Capacidad crítica y analítica
Alta motivación por el trabajo.

Lo que oferecemos:   Posibilidad de desarrollo profesional en la empresa líder de su sector. Una gran experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una empresa start-up con presencia internacional. 
Salario:                      Según valía
Duración:                  6 meses 
Sobre nosotros:Empresa líder del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet Una empresa joven, dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid. Para manter nuestro crecimiento y mejorar nuestro servicio, buscamos personas com iniciativa y ganas de trabajar.
