
Estamos terminando de seleccionar el equipo con el que vamos a lanzar un nuevo estudio de diseño web (también alguna identidad, pero primordialmente web) que formará parte de un grupo de empresas bien posicionadas en Internet. Estabilidad y posibilidades de crecimiento explosivo.
Creemos en los equipo multidisciplinares, en el que haya miembros que sean extraordinarios en ciertas áreas, pero en el que sea necesario el trabajo de varios para sacar los trabajos adelante. ¿Te interesa?
Buscamos talento por encima de experiencia. Buscamos juventud de espíritu y energía para afrontar un desafío nuevo. Queremos especialistas en diseño Web. 
Los talentos que necesitamos para el equipo (no tienes que tenerlos todos, cuantos más mejor, lo típico):
- Uso virtuoso de Photoshop o Fireworks a la hora de elaborar interfaces. Sabrá trabajar en equipo con la persona que luego vaya a maquetar dicha interfaz.
- Ilustrador: bueno sobre papel (o Cintiq), mejor en illustrator y sobre todo, polivalente en estilos y motivos. 
- Un apasionado del xhtml, el css, los estándares web y la usabilidad. Sabrá manejar jQuery o similar. Capaz de diseñar  desde un editor de código.
Se valorarán positivamente estos extras en este orden de preferencia, aunque no son requisitos:
- Buen manejo de las tipografías
- Algo de experiencia en print (en el caso del ilustrador)
- Actionscript avanzado
- Manejo resultón de un 3dstudio o similar
- Muy buen ingles escrito (pruébalo al contestar este anuncio)
- Tener experiencia creando templates (wordpress, tumblr, etc) 
Requisitos:
- Edad máxima recomendada: 26 años
- Inglés a nivel autodefensa (saber buscar, encontrar y leer cosas en inglés).
- Saber trabajar en equipo. 
- Saber tolerar muchos, try again, por respuesta.
- Talento y creatividad por encima de experiencia.
- Tener la mente libre de dogmas. No queremos un recetario, sino personas creativas y abiertas a explorar.
Sueldo: 26.000€ a 34.000€ en función del talento demostrado.
