
Agencia de publicidad situada en el centro de Barcelona con importantes clientes de gran consumo y del sector deportivo busca programador / maquetador web para el departamento on-line y grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo.
Se requiere capacidad de liderazgo, habilidad para el trabajo en equipo y experiencia previa en el mismo puesto.
Conocimientos: XHTML, CSS, PHP/MySQL, Javascript.
Interesados por favor enviar CV con muestras de trabajos realizados a la siguiente dirección: comercial@proximma.com
Pagina web agencia: www.proximma.com
