
Buscamos un Maquetador, especialista en CSS y con amplio dominio en XHTML, para incorporarse en nuestro departamento de Usabilidad y Diseño
Se pedirá proyectos en los que se ha participado y ejemplos de código.
Requisitos mínimos:
- Con sólidos conocimientos Maquetación HTML, XHTML
-Especialista en CSS, CSS2, CSS3
- Interés en innovación y nuevas tecnologías web.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad para analizar y solucionar problemas.
- Conocimiento de Javascript, Yui (deseado)
- Inquietud por los desarrollos interactivos.
- Cuidado por el detalle.
- Iniciativa y proactividad
-Experiencia en un puesto similar al ofertado
Requisitos deseados:
-Incorporación inmediata
-Conocimientos en CVS / SVN
-Conocimientos básicos de PHP
-Trabajo en entorno Smarty
-Conocimientos básico con plataformas CMS (Wordpress, Drupal, Joomla).
-Buen programador
-Linux
