
Buscamos gente con capacidad y ganas de emprender una aventura empresarial para poner en marcha una nueva agencia de publicidad adaptada a las necesidades de comunicación actuales de los anunciantes. 
Es necesario conocer el sector publicitario español ATL y BTL (especialmente MK directo/CRM y Trade MK) así como tener  experiencia en agencias o anunciantes en las áreas de servicio al cliente/marketing/desarrollo de negocio, creación, programación/desarrollo (online, social media, mobile) o gestión. 
Para  hacer frente a la inversión inicial estamos especialmente interesados en aquellas personas con capacidad de aportar capital que quieran participar en el proyecto como socios. También estamos abiertos a aquellas personas que quieran participar aportando su propio trabajo, pero que quieran involucrarse e implicarse con el desarrollo de la agencia a largo plazo.
Tenemos un modelo de negocio claro y un plan de empresa muy desarrollado, disponible para todo aquel que quiera analizarlo.
