
Somos una agencia de marketing interactivo, buscamos colaboradores Freelance (el trabajo no se realizará en la agencia) para proyectos Internacionales enfocados a la publicidad.
Necesitamos perfiles con mucha experiencia en el diseño de proyectos web y que tenga pasión por cuidar los detalles.
Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años (no junior).
Perfil Programador Flash
- Conocimientos elevados de AS2 y, sobre todo, AS3 con Papervision3D.
- Construcción de clases bien estructuradas y reusables
- XML
- Papervision y uso de APIs (youtube, flickr, gmaps, etc.)
- Habilidades de dirección de arte y manejo de Photoshop, Illustrator.
Perfil Webdesigner Senior
- Habilidades de dirección de arte.
- Manejo de Photoshop, Illustrator, Flash, Dreamweaver.
- Maximo cuidado en los detalles.
Vamos, que estamos buscando a alguien como tú. 
