
Nos dedicamos principalmente a la maquetación html/css y programación pero bastantes clientes también nos piden el diseño. 
Por este motivo buscamos diseñadores web freelance con experiencia y con capacidad de respuesta rapida y de calidad. Es imprescindible que seas muy limpio con los psd para facilitar la maquetación. 
Si estas interesado envia un mail a info@browtic.com con un listado de trabajos y costes aproximados de los diseños de estos.
Nos gusta la gente activa y con muchas ganas de colaborar.
Saludos.
