
En dnx (www.dnxgroup.com) llevamos desde 2001 dedicándonos a hacer que las tecnologías sean más fáciles de usar e innovadoras cada día. Para ello aplicamos un enfoque integral que combina Investigación, Cocreación y Diseño para crear las mejores soluciones. De ahí que los profesionales de dnx tengan perfiles variados: ingenieros, diseñadores, sociólogos, psicólogos y antropólogos. Hoy somos 40 personas en Madrid, tenemos una sólida cartera de clientes (desde Telefónica Móviles hasta Caja Madrid pasando por Coca-Cola, Mapfre y Nokia), y disfrutamos haciendo lo que nos gusta y aprendiendo cosas nuevas todos los días.

En estos momentos estamos buscando una persona para colaborar con nosotros en un proyecto de Diseño de Interacción (para nuevos dispositivos y plataformas) e Innovación, con el Área de Innovación en uno de nuestros clientes. Si llevas un tiempo como diseñador de interacción, estás interesado en el mundo del Diseño Centrado en las Personas, y quieres ahondar en el futuro de la interacción en nuevos dispositivos... esta es una buena oportunidad.

Mándanos una carta explicándonos lo que has hecho y lo que te sientes capaz de hacer en un proyecto de dispositivos móviles del futuro. Envíanos junto con la carta tu CV y tu “portfolio” (muestras de trabajos realizados por ti). Si no tienes un “portfolio” hecho, ya es hora de que hagas uno ¿no te parece?…

Requisitos Mínimos:

Dominio del inglés tanto hablado como escrito (el proyecto es en un 70% en inglés)
Estudios relacionados con el diseño gráfico.
Experiencia mínima de 2 años en proyectos relacionados con el Diseño de Interacción específicamente.
Experiencia mínima de 2 años en puestos relacionados con el diseño aplicado a las TIC y a la Web en particular.
Dominio y experiencia demostrable de herramientas de diseño vectorial y bitmap.
Conocimientos técnicos de diseño/desarrollo web (HTML+CSS, Javascript, ...).
Pasión por el trabajo bien hecho, atención al detalle y muchísimas ganas de aprender.
Excelente expresión oral y escrita. Interés por la tecnología en general e Internet y medios interactivos como entorno de trabajo.

Requisitos deseados: Conocimientos y experiencia con metodología de usabilidad: Test de Usuarios, análisis heurísticos... Pasión por el diseño de interacción y la usabilidad.

Contrato: Contrato por obra y servicio por 3 meses, posibilidad de ampliación y/o incorporación a la plantilla de dnx.

Jornada laboral: Completa
 
 
