
Debido al rápido crecimiento del proyecto online Comuniges.com, buscamos incorporar un profesional para el desarrollo de nuevas funcionalidades así como el mantenimiento de las actuales. 
Son necesarios sólidos conocimientos en desarrollos avanzados en PHP con motores de plantillas, MySQL, CSS2, XHTML, Javascript. 
El perfíl del candidato tiene que responder a: seriedad, responsabilidad, flexibilidad, proactividad, metodología, programación, optimización, standards.
Te ofrecemos un espacio donde puedas desarrollarte profesionalmente sin limitaciones a tu creatividad técnica incorporándote a nuestro equipo jóvenes profesionales.
