
Qué necesitamos
Buscamos un diseñador visual senior con ganas de incorporarse al equipo de diseño de The Cocktail. Buscamos gente con mucha experiencia en el campo del diseño de interfaces web y móvil, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y tenga pasión por los detalles y la experiencia de usuario.
Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Arquitectos de la Información, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en marketing online y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.

Qué esperamos de ti
Imprescindible
•	4+ años de experiencia
•	Amor por los detalles y las retículas
•	Portfolio de trabajos online
•	Manejar con soltura Fireworks, o tener disponibilidad mental para abandonar Photoshop
•	Inglés a nivel conversación
•	Capacidad de autogestión 
•	Alta sensibilidad a la experiencia de usuario.
•	Conocimientos de maquetación con estándares, CSS, XHTML y otros,  aplicadas al diseño (no vas a maquetar, pero querrás llevarte bien con el departamento de front)
•	Que seas dialogante y tengas sentido del humor
Deseable
•	Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina)
•	Que jamás hayas pronunciado las frases “no entendéis mi arte”, “coartáis mi creatividad” o “no tenéis ni idea”. Queremos un diseñador, no un artista.
•	Dominio de plataforma Mac (porque te pondremos uno, básicamente)
Si crees que te acercas a lo que estamos buscando envíanos un mail a comunicación@the-cocktail.com

