
Hola!
Somos un estudio de diseño en Barcelona que nos dedicamos principalmente a proyectos online.
Necesitamos persona joven, con perfil de programador freelance, que tenga disponibilidad para aceptar un buen volumen de proyectos.
Imprescindible vivir en Barcelona y estar disponible para trabajo presencial según se necesite.
Dominio de los siguientes lenguajes:
HTML
CSS
Java Script
PHP
Estandarización W3C
Además se valorarán conocimientos en AS2/3
Interesados enviar contacto y curriculum a la siguiente dirección:
woowstudiolab@gmail.com
Gracias!
