
Empresa de diseño y producción gráfica busca diseñador para incorporación en diciembre.
Estamos especializados en el diseño para franquicias, pero trabajamos todo tipo de productos para todo tipo de clientes.
Se requiere manejo experto de Freehand, Photoshop y Quark. Asimismo, se requieren conocimientos de artefinalismo. Se valorará positivamente conocimiento de Illustrator e Indesign
Por otra parte, mencionar también que se valorará el manejo de 3d, infografía, web y decoración.
También reseñar que es imprescindible vehículo propio, ya que estamos en Boadilla del Monte.
Se ofrece puesto de jornada completa, trabajar con Macpro llenito de ram, ambiente de trabajo agradable y 18.000 euros brutos al año.
Interesados mandad portfolio. El curriculum no nos preocupa, porque, sinceramente, no le vamos a dar mucha importancia a lo que nos digáis que sabeis hacer. Si nos gusta el trabajo que haces, ya te haremos una prueba para ver lo que realmente sabes.
Muchas gracias y un saludo.
Eduardo Sánchez
Director Creativo Ejecutivo
