
¿Tienes buenos conocimientos y experiencia online? ¿Y sobre como debería aparacer, sentir y funcionar? Como diseñador, tendrás la oportunidad de trabajar en el area mas importante online hoy en día: Social Media. Trabajarás en tu propios proyectos y con diseñadores senior. Deberás  aprender rapido y adaptar tus talentos a nuestros trabajos. ¡Te esperamos!
Requisitos
Tener un site con tu trabajo o un portfolio online que demuestra tus talentos
Pasión sobre diseño y detalles
Conocimiento de usabilidad en web design
Conocimiento de Photoshop
Estar al día de la tendencias en diseño online
Experiencia en el area preferiblemente
Responsabilidad y Profesionalidad
