
Busco  socio  que le interese  compartir los gastos de un local que tengo en Antón Martin, el cual utilizo esporádicamente para  producciones  audiovisuales y fotográficas.
Si dejar afuera la posibilidad de trabajar juntos en producciones  lucrativas o artísticas. Además  de evaluar  la posibilidad de montar un productora en el futuro.
Rodrigo Javier Demirjian 
fotografia/audiovisuales 
TEL: 00 34 666089013 
 www.rodrigodemirjian.com
 www.flickr.com/photos/rd74/
rodrigodemirjian@yahoo.es
Madrid España

