
Buscamos para una empresa multinacional del sector industrial con presencia en más de 15 países del mundo, líder en su sector y con un fuerte crecimiento.
Descripción del puesto:
Precisa incorporar en su Departamento de Marketing a un especialista en Search Engine Marketing.
Responsabilidades principales:
- Optimización y mantenimiento de las campañas PPC de la compañía a nivel mundial.
- Colaboración con el Departamento Comercial con el fin de adecuar la inversión en buscadores a los criterios comerciales de la empresa.
- Análisis de nuevas oportunidades y mejoras a través del marketing on-line.
- Incrementar las conversiones y el retorno de la inversión (ROI) en marketing on-line.
Requisitos mínimos:
- Nivel de estudios de Licenciatura o Diplomatura
- Experiencia demostrable en la gestión de campañas PPC, básicamente enfocadas a Google Adwords y Yahoo Search Marketing.
- Gran capacidad analítica y estadística.
- Haber trabajado con web-based software.
- Conocimiento de PPC, y AdWords Editor.
- Nivel de inglés avanzado

Requisitos deseados:
- Formación específica (buscadores, Google Adwords, Adwords Editor, Google Analytics, Yahoo Search Marketing, etc…)
- Google Advertising Professional
