
Empresa multinacional líder en el mercado de las nuevas tecnologías precisa incorporar en su plantilla  a Consultores/as de Usabilidad, experto en diseño gráfico de interfaces (Web, Móvil, Autoservicio, etc.) para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias del mercado.
Competencias:
• Planificación de proyectos y coordinación con equipos multidisciplinares .
• Diseño de interacción y prototipado: wireframing, diagramas de flujo. (Se valorará experiencia con software Microsoft Visio, Axure, JustinMind).
• Diseño gráfico (Experto en herramientas vectoriales y retoque fotográfico, Freehand, Fireworks, Photoshop, etc.).
• Desarrollo de libros de estilo.
Se ofrece: 
- Contrato indefinido.
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada.
- Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional.
- Plan de Formación personalizado a nivel profesional y técnico.
- Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Seguro de Vida y de Accidentes.
