
Buscamos un diseñador/programador freelance experto en flash. Por motivo de una baja laboral necesitamos desarrollar unas pantallas Flash durante los días 6, 7 y 8 de abril, tarea valorada en unas 10 horas.
Se trata de desarrollar pantallas simples en flash, con imágenes de fondo y alguna pequeña animación. Dificultat técnica baja. En función de la disponibiloidad de la persona hablaremos de un volumen alto de pantallas.
Se requerirá hacer primero una pantalla senzilla de muestra para valorar la capacidad técnica y gráfica.
