
Seleccionamos para nuestra Agencia de Márketing BTL un Ejecutivo de Cuentas Junior.
FUNCIONES:
- Realizar tareas operativas de servicio al cliente para llevar a cabo la estrategia de comunicación diseñada o desarrollo del proyecto planteado.
- Apoyar al equipo de Cuentas en todas las tareas de atención al cliente para asegurar la calidad y los plazos de entrega de los proyectos.
- Control de elementos del trade marketing.
- Apoyo en facturación.
- Preparación de las agendas y logística necesarias para garantizar la fluidez del desarrollo del proyecto con el cliente.
- Obtener información y documentación sobre los clientes, investigar el mercado en el que desarrollan su producto y extraer conclusiones que ayuden al planteamiento de la estrategia.
- Reportar de manera constante y eficaz al Director de Cuentas para que éste se encuentre informado en todo momento del estado de cada proyecto.
