
Hola,
En la oficina de Madrid de Xperience estamos buscando un arquitecto de información. 
Es imprescindible que tenga 2 años de experiencia realizando arquitectura de información, diseño de interacción y prototipado.
Tendrá ocasión de ser formado en técnicas cuantitativas y cualitativas de investigación con usuarios ya que el objetivo es que sea un profesional lo más completo posible en experiencia de usuario. Sabemos que estudiando a los usuarios se aprende mucho y se mejora como arquitecto de información.
El tipo de proyectos a realizar serán de muy diverso tipo: páginas de e-commerce, webs de grandes bancos, aplicaciones para dispostivos táctiles o páginas de medios de comunicación, por lo que se busca una persona con capacidad de adaptación. 
Se valorará mucho: 

Haber gestionado proyectos de experiencia de usuario. 

Tener un nivel alto de inglés.

Tener ganas de hacer proyectos de calidad.

