
Necesitamos una persona que controle flash para realizar adaptaciones de banners a distintos formatos. Se entregará un .fla ya montado, con animaciones simples (alguna línea que se mueve y poco más), y hay que realizar varias versiones del mismo, cambiando proporciones (alto, ancho), y ajustando la animación al nuevo formato, en algún caso colocar clicktag, etc... 
Se requiere bastante velocidad (6 o 7 adaptaciones de un día para el otro), aunque se avisará con antelación para poder organizar el trabajo. 
El trabajo es sencillo si controlas un poco de flash, y no es presencial, nos da igual donde estés, mientras que lo hagas rápido y bien. Si te interesa, envíanos un mail con algún link para ver lo que haces y una estimación de precio (calculando que serán unas 20 adaptaciones por mes). Saludos!
