
Buenos días amigos de DOM EST IKA :) 
Somos un grupo de emprendedores que estamos creando una start-up, estamos en proceso de crear nuestra propia empresa de seguridad. 
¿Que necesitamos? pues es sencillo, necesitamos nuestra imagen corporativa Logo, Business Cards, etc... 
¿Que ofrecemos? como aún no hemos recibido la inyección de capital y necesitamos tener una imagen de cara  los inversores, pues ofrecemos un completo hacking ético para tu web. 
¿Cómo? hacking qué? para qué?pues eso el servicio por el que intercambiariamos vuestros servicios consiste en descubrir las deficiencias relativas a seguridad y las vulnerabilidades de vuestra web, analizarla y calibrar su grado de riesgo de manera que podamos recomendar las soluciones más apropiadas para cada una de ellas.
En definitiva el hacking ético consiste en una penetración controlada en los sistemas informáticos de vuestra empresa de la misma forma que lo haría un hacker o pirata informático pero de forma ética :) 
El resultado es un informe donde se identifican las vulnerabilidades de vuestra web.
Espero que esto sea interesante para alguno de vosotros que tenéis vuestra propia empresa o página web y estéis interesados en evaluar la seguridad y como mitigar el riesgo.
