

Buscamos un Auxiliar Autónomo de Diseñador Gráfico que le guste el Fútbol.
Las condiciones son las siguientes:
- Horario: Lunes a Sábado de 10:00 a 20:00h.
- Se trabajará in situ (Las Rozas, Madrid) con su Equipo (PC) desde ya hasta el día 15 de Noviembre.
- Se realizará el pago con Factura (ya que estamos hablando de Autónomos)
- 15€/hora.
- Trabajo: Se diseñarán bajo dirección del Comisario del Museo y Escanear imágenes. Cualquier aportación siempre será bienvenida.
- Experiencia: Diseñador gráfico y arte final.
- Persona formal y respetuoso con el ambiente y personal.
Por favor, enviar currículum si está de acuerdo con las condiciones.  
