
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red,... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas.
Actualmente buscamos profesionales exigentes, responsables, con ganas de demostrar y aportar valor  para colaborar con nosotros como Programadores ActionScript/Flash, tanto colaboraciones externas en modalidad freelance como para incorporación en plantilla. 
El trabajo consistirá en el desarrollo de aplicaciones multimedia mediante ActionScript 2.0 ó 3.0. 

REQUISITOS MINIMOS 
- Experiencia 1 ó 2 años de programador ActionScript 2.0 ó 3.0 
- Experiencia y conocimientos de la aplicación Flash 
REQUISITOS VALORABLES 
- Conocimientos en Flex, PHP, MySQL 
- Experiencia en desarrollo de juegos multimedia 
- Conocimientos de JSFL 
- Contar con un perfil multidisciplinar  
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, envíanos tu candidatura junto con tu portfolio.
