
Hola
Somos una miniagencia de 2 personas que queremos montar un espacio de coworking, por la zona de Arturo Soria, para miniagencias de dos personas como la nuestra o freelances del sector. Entre otras muchas cosas para poder tomar un café con gente. No pensamos en algo mayor a 7-8 personas. No más porque tendríamos problemas en encontrar restaurante para la cena de navidades.
Si estás aburrido de trabajar sólo, escríbenos: info@segmenta.com.es
O si tienes un espacio por la zona y necesitas rellenarlo con dos personas, también, escribe.
