
Hola, somos DO I KNOW YOU? un equipo creativo que se muda a un nuevo estudio en Lesseps, en el carrer Perez Galdós 22.
En nuestro blog podrás observar a lo que nos dedicamos, pero somos un Fashion Team, que nos dedicamos a la imagen creativa de una marca: fotografía, estilismo, maquillaje, peluquería, direccion de arte, etc...
 www.doiknowyoustudio.blogspot.com
Estamos buscando a alguien con quien compartir nuestra pasión por el mundo de la moda, alguien que quiera estar en un equipo donde ofrecemos un servicio creativo único y profesional, y a parte compartir nuestro estudio, necesitamos a alguien que este al pie del cañón en el mundo de la moda!
Somos Anabel Luna, Fashion Photographer y la coordinadora de DO I KNOW YOU?
 www.anabeluna.carbonmade.com
Africa Garcia, Fashion Stylist y organizadora de eventos.
Natalia Rivera,Fashion Stylist y crítica de eventos.
Ruben Marmol, Make up&amp;Hair y coolhunter.
Raquel Quevedo diseñadora gráfica y dirección de arte.
 www.raquelquevedo.com
Y colabora el equipo Miss Alabama con sus fantásticos videos www.missalabama.com
Necesitaríamos a alguien que llevara nuestra web al día, para poder alquilar nuestro estudio y dar nuestro servicio a las mejores marcas.

