
Buscamos contratar uno o varios empleados con las siguientes capacidades técnicas:
Condiciones de trabajo:
- Diseño web [Photoshop o Equivalente]
- 2 años mínimos de experiencia en PHP, Maquetación CSS y Javascript
- 1 año mínimo de experiencia en Flash [ActionScript 3.0]
Extras
Se valorará positivamente experiencia  Zend framework , capacidad para realizar facturas y el envío de trabajos realizados.
Detalles
El horario es totalmente flexible ya que no se requiere acudir a una oficina (trabajo desde casa), pero es imprescindible seriedad y cumplimiento de las fechas establecidas. 
Existe un periodo de prueba de dos meses donde el pago de honorarios será en base al número y calidad de los proyectos finalizados en dicho periodo. Tras superar este periodo se establecerá un sueldo base según la valía del candidato que se verá incrementado con un extra por proyecto finalizado.
Un ambiente distendido y una buena disposición para trabajar son imprescindibles.
En caso de interés en esta oferta por favor no dudes en contactar con nosotros.
Formas de contacto:
info@neodev.es
