
Buscamos un Realizador Motion Graphics con experiencia para nuestra área de producción audiovisual. 
Se responsabilizará de la Realización y supervisión de proyectos audiovisuales. 
Los requerimientos mínimos son:
Dominio avanzado de los siguientes programas:
-After effects o Combustion.
-3D (cinema 4d o Maya).
-Final cut pro.
-Photoshop.
-Ilustrator.
Se valorarán las siguientes cualidades:
-Creatividad gráfica, proactividad y organización.
-Capacidad de la gestión de múltiples proyectos.
-Habilidades de ilustración.
-Conocimientos en diseño Gráfico y web.
-Dominio de Ingles.
Se ofrece contrato a jornada completa.
