
Agencia de publicidad busca creativ@s, maquetadores, diseñadores Grafic@s, Web, programadores,  … todo tipo de profesionales para trabajar freelance y/o presencial dentro del campo del diseño y la creatividad para distintos proyectos.
Gestionamos trabajos para todo tipo de clientes, desde el pequeño empresario y/o autónomo hasta grandes empresas entre las que se encuentran Iberia, El Corte Inglés, Indra, Ministerio de Defensa, Ministerio de Sanidad, ...
No buscamos una experiencia determinada, ya que nos interesa más que seas un buen profesional. Así que tengas el nivel que tengas no te cortes y escríbenos.
Necesitamos nos remitáis por mail vuestros CV y Book, o ejemplos de trabajos, para la selección y nos pondremos en contacto.
Un saludo a todos

