
La discoteca más loca y divertida de Madrid busca un crack multidisciplinar director de arte y PROGRAMADOR que controle PHP... Sabemos que es difícil encontrar a alguien con los 2 hemisferios tan bien interconectados, pero eso es lo que necesitamos. Y además, que residas en Madrid.
Por otro lado el puesto mola, y evolucionará tanto como tu iniciativa y creatividad quiera.
En principio, el trabajo es para gestión de contenidos de nuestra web y programación (PHP). Realización de banners, mejora del diseño y navegación, animaciones en Flash, retoque fotográfico… mas todo lo que quieras aportar y sugerir a nivel creativo, una vez que te enamores de la magia del espacio y la family que la genera.
Y en breve, tendrías que colaborar en el desarrollo de la web paralela de Tienda online…
Así que si crees que estás preparado para lidiar con todo esto, mándanos un email sin hablarnos de usted y copiando directamente en texto los datos básicos de tu cv y un link a tu portfolio o trabajos (in-dis-pen-sa-ble!)
La incorporación sería inmediata, en principio media jornada (mañanas), con posibilidad de jornada completa a partir de septiembre y doble de pasta.
Un saludito a todos,
Emma
