
Buscamos &quot;Community Manager&quot; que tengan experiencia en la gestión y ejecución de estrategias en Social Media. 
Imprescindible:
- Experto en el uso de todas las redes sociales
- Experto en el uso de herramientas de medición de resultados
-Conocedor de objetivos y proactividad de mejoras para superarlos
- Conocimientos de herramientas de diseño (Nivel medio)
- Conocimientos de inglés
Funciones a Desarrollar:
1. Análisis previo 
2. Desarrollo de estrategias afines
3. Implementación de las mismas
4. Búsqueda de líderes de opinión para complementar la estrategia 2.0
5. Análisis de la conversación y monitorización de la misma
Buscamos una persona con experiencia, proactiva y con mucha ilusión para afrontar sus retos profesionales
