
GAMELOFT , presente en 20 países en Europa, Norte América y Asia (más de 4.000 personas), compañía de creación y distribución de videojuegos líder internacional, está abriendo un nuevo  estudio de creación en Madrid. Estamos buscando nuevos talentos  que deseen participar en la creación de los éxitos del futuro y se unan a nosotros en esta aventura!
ARTISTA 3D
Misión:
Como miembro del equipo de arte, sus tareas principales consistirán en el modelado de personajes, la creación de terrenos 3D y texturas, en colaboración con los equipos de producción
Responsabilidades:
• Modelado de geometría de terrenos, objetos del nivel y personajes 
• Demostrar habilidades artísticas en modelado tanto en alta y baja resolucion de poligonos.
 • Experiencia en OpenGL/DirectX
• Conocimientos profundos de C, C++ y experiencia programando en ello
• Colaborar con el Director Artístico para la creación de decorados de alta calidad visual 
• Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
• Estar activamente implicado/a en el proceso de creación del juego interactuando con el Game Designer y el Director Artístico 
Se ofrece:
• La oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
• Clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven, dinámico, internacional  y con un estilo de comunicación abierta.
• Posibilidades de desarrollo profesional: Lead Artist
• Contrato indefinido
Requisitos mínimos:

• Experiencia en 3D Studio Max y Z-Brush (o software similar) de modelado
• Excelentes habilidades de modelado/texturizado, en baja resolución de polígonos
 • Dominio del dibujo clásico, storyboard y/o ilustración 
• Gran capacidad creativa en dibujo tanto en vehículos, objetos y personajes
• Sólida formación en dibujo y / o ilustración
• Se valorará conocimiento de UNITY engine 
• Alto nivel de inglés
• Se requerirá realización de test técnico como primera fase del proceso de selección 

Interesados/as enviar CV en inglés + muestras o demo-reel con referencia “Artist 3D” a recruitment.madrid@gameloft.com

