
Tendrás contacto con clientes y dirigirás equipo, por lo que deberás ser una persona paciente y generadora de buen ambiente.
El día a día deparará todo lo que acostumbra de deparar  , desde un viral a una acción de captación de leads, pasando por sites corporativos o de producto, campañas en redes sociales, acciones de coupponing, spots para Internet , newsletters, banners, landings, aplicaciones para móvil o para sistemas digital signage. Vaya, el pack completo. Hasta llegar a fantásticas campañas Cross media donde sincronizamos acciones Off Y On. Vaya, versátil y que no se te caigan los anillos.
- Localidad: Barcelona
- Jornada laboral: La que nos toque, ya sabes como va esto.
