
Empresa consolidada en el sector Audiovisual, precisa de 
comerciales para las provincias de Valencia, Alicante y
Castellón con experiencia en el campo del diseño Web y el
reportaje Industrial / Corporativo.
El candidato debe tener una edad comprendida entre 22 y 35
años y amplios conocimientos en todo lo referente a la 
Web y su terminología. 
Para Alicante y Castellón la persona seleccionada debe vivir en dicha provincia.
Requisitos:
- Educación Secundaria Obligatoria.
- Experiencia de al menos 1 año.
- Experiencia en atención al público y labor comercial.
- Conocimientos avanzados en Web y su terminología.
- Carné de conducir y vehículo.
- Se valorará estudios relacionados con 
  publicidad y Marketing.
- Se valorarán conocimientos en producción de eventos y
  reportajes audiovisuales.
