
Estudio de reciente creación busca ampliar su cartera de clientes incorporando a un comercial freelance especializado en web y aplicaciones interactivas.
El estudio nace para dar soporte tecnológico a agencias de comunicación en el desarrollo de sus piezas publicitarias interactivas.
El "pan nuestro de cada día" son las aplicaciones flash interactivas, aplicaciones y juegos para facebook, cms's, virales, aplicaciones para iPad y en general todo lo que huela a web o interactivo.
El modo de colaboración sería por porcentaje a negociar por proyecto.
Además si lo necesitas dispondrás de espacio en el estudio para montar tu puesto de trabajo en centro de empresas totalmente equipado con salas de reuniones con los últimos avances tecnológicos.
