
Sowre Consulting España, S.L. reconocido Business Partner de IBM precisamos incorporar en un equipo de trabajo en nuestras oficinas en Sant Cugat del Vallés:
Desarrollador Web
Sus Funciones serán:
- Diseño de Imagen Gráfica de Portales e Intranet.
- Diseño de elementos individuales de Marketing Digital (Banners, Animaciones, Mailings…)
- Maquetación de plantillas HTML / CSS y desarrollo de scripts sencillos en Javascript y librerías Js
- Desarrollo de Imagen Corporativa
- Desarrollo de libros de Estilo Web
- Conceptualización y Soporte en el Desarrollo de campañas de Marketing Digital
