
Hola a todos.
Soy Javier, programador Web Freelance.
Trabajo en el sector de Internet desde hace más de 8 años, y estoy buscando algún diseñador Web Freelance/autónomo, que quiera colaborar conmigo en creación de páginas web.
Busco a una persona creativa, moderna, con inspiración, y que haya llevado y trabajado como freelance/autónomo en proyectos de diseño Web, con experiencia demostrable.
Yo, resido en la zona de Madrid/Toledo, y también sería buena la posibilidad de desplazamiento conjunta (entre los dos) al cliente para obtener directamente, de primera mano las necesidades de diseño que el cliente requiere y coger la imagen general viendo las oficinas e instalaciones del cliente.
Los presupuestos serán según demanda de cada cliente, teniendo flexibilidad de colaboración tanto para proyectos grandes como pequeños.
Gente interesada escribirme un privado aquí y vamos valorando colaboraciones.
Un saludo.
Javier
