
Esta oferta es para trabajo presencial en nuestras oficinas de Madrid.
Necesitamos un candidato que cuente con al menos 5 años de experiencia demostrable dirigiendo y desarrollando proyectos de aplicaciones web, videojuegos o desarrollos similares a nivel técnico, utilizando AS3/Flex. Por supuesto se asume una gran experiencia, soltura y solvencia en todo lo relacionado con el desarrollo web (bases de datos, html, php, javascript…).
Buscamos un candidato experto con mucha experiencia y ganas de participar en la dirección y el desarrollo de productos de gran proyección.
