
Buscamos a un Diseñador/a Visual de Interacción – freelance, para trabajar en un proyecto en Madrid, en el sector de las telecom. El proyecto empieza en enero y acaba a principios de junio. Nos gustaría involucrarte desde finales de febrero, hasta principios de junio. 3 meses.
Buscamos una persona con una experiencia profesional de +3 años en diseño de interfaz de usuario. La persona debería estar acostumbrada a entregar arquitectura de información, diagramas, flows interactivos, wireframes, maquetas de interface, demos interactivas, especificaciones.
Esta persona estará trabajando con dos especialistas en human factors, así como un diseñador visual. Idealmente esta persona debería familiarizarse con metodologías de investigación centradas en el usuario, y tener un entendimiento general de diseño participativo, prototipado rápido e iterativo, y realizar optimizaciones.
Capacidades y funciones: ideación conceptual, pensamiento estratégico, trasladar insights a principios de diseño, trasladar principios de diseño a flows interactivos (incluyendo screen layouts, elementos de interface, etc), contribuir en preparar sesiones de co-diseño, user test y comunicaciones.
Aunque existe un proceso a seguir, este proyecto está abierto a la experimentación: experimentación en metodologías de interacción y comunicación.
La persona debería estar viviendo ya en Madrid, o interesada en mudarse a Madrid.
