

SEO, creativos interactivos, programadores y diseñadores web, ilustradores, redes sociales, web 2.0, marketing viral , ilustradores, redactores, directores de arte y cualquier tipo de perfil creativo.
Desde nuestro inicio en Zinkproject hemos contado con los principales profesionales y con el arranca del nuevo año 2010-2011 queremos conocer nuevas caras de profesionales para The Viral College, College of Design y College of Illustration.
Hay muchas formas de colaboración para formar a los futuros creativos. Necesitamos tu talento para seguir siendo la escuela más premiada de españa y un referente en educación creativa.
Nos vemos pronto,
