
DosYogures.es es una start-up de comercio electrónico en telecomunicaciones. Queremos ser el principal portal de venta de telecomunicaciones de España.  Tras una primera ronda de financiación y con el apoyo de Telecor (Grupo El Corte Inglés), estamos completando nuestro equipo humano.
Sigue leyendo sólo….
…si crear una una marca online es para ti como criar a tu hijo…o más
…si eres que los que piensan que mejores cosas de la vida no hay que pagarlas (y el tráfico tampoco)
…si tus amigos hablan mal de ti porque eres perfeccionista hasta la obsesión
…si cuando te dicen que algo no puede hacerse, que se preparen que lo harás…y con éxito! 
Qué tienes que hacer en dosyogures.es:
- MONTAR la estrategia online
- LIDERAR el SEO
- CREAR campañas NO CONVENCIONALES para atraer tráfico por la cara (inbound marketing)
- COORDINAR el equipo y proveedores de SEM
- GESTIONAR campañas online (por ejemplo e-mail marketing, CPC, CPA, affiliation...)
- DISEÑAR e implementar de mensajes en los diferentes soportes publicitarios online
- ANALIZAR y optimizar el trafico web: conversión como obsesión
No cualquiera sirve…
- Experto en SEO 
- Experiencia en SEM, emailing y marketing de afiliación
- Experiencia en creación de campañas virales y no convencionales (sabes algo de Inbound Marketing?)
- Dominio de analítica Web (analytics,  omniture, conversion funnel, etc)
- Experiencia en Arquitectura Web
- Profundo conocimiento de Internet y la Web 2.0 (Blogs y redes sociales)
- Creativo, entusiasta, proactivo, con autonomía para poner en marcha un proyecto, y habilidad de coordinar equipos. 
- Se valorará conocimientos del sector telecomunicaciones y electrónica online, amplia red de contactos y que traigas croissants calentitos a la oficina cada mañana
- English, of course my friend! 
Buscamos un 'traffic rainmaker' creativo en busca de un reto interesante
