
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red,... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas.
Actualmente buscamos profesionales exigentes, responsables, con ganas de demostrar y aportar valor para colaborar con nosotros como Diseñadores de Interactivos Multimedia tanto para realizar colaboraciones en modalidad freelance como para incoporación en plantilla.
El trabajo consistirá en el diseño y desarrollo de piezas interactivas multimedia de alto impacto pedagógico, utilizando Adobe Flash como herramienta base (estas piezas se componen mediante audio, imágenes, animaciones, locuciones, foto retoque, maquetación, ilustración, sincronización, vídeo, etc…)
REQUISITOS MÍNIMOS
• Alto conocimiento y experiencia en los siguientes programas:
o Adobe Flash (nivel de ActionScript bajo)
o Adobe Photoshop
o Adobe Premiere, Sony Vegas o similar
o Microsoft Office (Paquete 2003 o 2007)
• Formación:
o Mínimo estudios secundarios
• Experiencia:
o Mínimo 1 año de experiencia en el sector
o Portfolio con piezas que muestren dicha experiencia
OTROS REQUISITOS QUE SE VALORAN
- Conocimientos de grabación y edición de Vídeo.
- Conocimientos en maquetación WEB (Html, Dreamweaver …).
- Conocimientos en sonido digital (Adobe Soundbooth o similar).
- Conocimientos en ilustración, dibujo, comic, animación tradicional.
- Conocimientos de animación 3D.
- Conocimientos en stop-motion, modelado en plastilina, etc.
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, envíanos tu candidatura junto con tu portfolio.

