
Blit Software, compañía dedicada al desarrollo de software para PC y móviles, busca programador de aplicaciones y juegos de móviles para su oficina en el centro de Barcelona (Pl. Molina).  
DESCRIPCION DEL PERFIL:
El candidato debe tener una base sólida en el desarrollo de aplicaciones para móviles. 
Valoraremos especialmente aquellos candidatos que hayan trabajado en productos que estén finalizados y se hayan distribuido comercialmente, especialmente en iPhone y Android, aunque también en Windows Mobile. 
Debe ser capaz de integrarse en un equipo de desarrollo, aprender a usar la tecnología propia de la empresa y desarrollar por sí mismo en función de las especificaciones recibidas.
REQUISITOS:
- Ingeniería informática (o finalizando).
- Dominio de C++ y Objective-C.
- Dominio de OpenGL o DirectX.
EXTRAS:
- Interacción con herramientas gráficas (3DSMax, Photoshop, etc).
- Programación con Web Services.
- Dominio de Java.
- Dominio de C#
OFRECEMOS
Trabajo a jornada completa.
Entorno de trabajo consolidado y profesional. 
Posibilidad de estar contacto con múltiples tecnologías y de trabajar en proyectos variados.
