
Agencia internacional de marketing digital y publicidad busca maquetador html con más de un año de experiencia para nuestras oficinas de Madrid para el periodo 15 de junio al 15 de julio.
Buscamos una persona capaz de desarrollar sitios web basados en XHTML, HTML y CSS2/3 cuidando los estándares de accesibilidad (W3C, WAI) y usabilidad y la interpretación del código en cada una de las plataformas y navegadores además de los últimos avances en SEO.
Se valorarán conocimientos de backend (PHP, MySQL, Apache, CMSs...) el uso de técnicas Ajax y el uso de librerías Javascript (JQuery).
