
Buscamos un programador desarrollador web con experiencia contrastada, para nuestro departamento interactivo en agencia de marketing online ubicada en Barcelona. 
Buscamos a una persona con capacidad de trabajo en equipo y muchas ganas de seguir aprendiendo en una empresa joven, dinámica y creativa, para formar parte del equipo y participar activamente en la creación y mantenimiento de páginas web y proyectos interactivos.
Requisitos:
- Actitud proactiva y mentalidad creativa.
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas dentro del entorno web.
Experiencia mínima:
- Al menos 3 años demostrables
Requisitos mínimos:
- Programación en Apache-MySQL-PHP.
- Javascript-Ajax-XML
- Conocimientos avanzados en Wordpress, HTML, CSS & jQuery.
- Joomla, Facebook, Oscomerce
- Desarrollo Móvil.
- APIs de desarrollo 2.0.
Se valorará positivamente:
- Action Script
- Flash-Flex
- Posicionamiento Web
Si no eres un pica teclas, tan rápido y habíl como Billy el niño, NO mandes tu CV!

