
En Xocolat necesitamos rodearnos de cracks de diferentes estilos para ofrecer la calidad y el mimo que nuestros clientes piden y que como buenos Xocolateros nos gusta ofrecer.
Para ello, creemos que lo mejor es tener una ejercito de artesanos del cacao.
Buscamos
· Copys/redactores: que nos ayuden con los textos
· Diseñadores online: que controlen de proporciones, de diseño funcional, de guías de estilo, que sepan leer e interpretar un wireframe y que cada página derroche estilazo.
· Diseñadores/maquetadores offline: que lleven acabo proyectos controlando todo el proceso de creación y entrega a imprenta.
· Video/post-producción: que tu fuerte sea la animación en after effects. o el montaje de un video a partir del material que generemos en un rodaje.
· 3D: modelado y animación de personajes, escenografía...Nos encanta el 3D en nuestros proyectos.
· Montaje flash: sobre todo necesitamos gente que pueda montar y animar las creatividades en flash, la parte de AS ya la tenemos controlada.
Nuestra idea es tener unos pocos freelances seleccionados, gente en la que creamos y podamos decir que pondríamos la mano en el fuego por su trabajo y calidad. 
Preferimos que seas de Madrid y que ante todo tengas pasión por tu trabajo.
Saludos
Xocolat
