
En Salenda buscamos una persona que nos eche una mano con las necesidades de diseño que nos pueden ir surgiendo:
- Diseño de algún folleto o materiales parecidos.
- Diseño puntual de banners para nuestra web.
- Diseño y maquetación de nuevos proyectos web, que serían posteriormente implementados por nuestro equipo de desarrollo.
Nos gusta la usabilidad, la arquitectura de la información, el diseño de interfaces web 2.0.... No nos gusta el flash, las web recargadas, una maquetación sucia...
El horario, la dedicación, la remuneración y el lugar de trabajo son negociables, aunque valoramos residir en la zona sur de Madrid.
Si quieres, puedes seguirnos en Twitter (@alvaro_sanchez y @salenda)
