
- Responsable del diseño de los desarrollos web (nuevos sites, nuevas secciones, páginas de marketing y publicidad).
- Construir y depurar el HTML y los estilos CSS de los desarrollos web.
- Dar soporte a los departamentos de comercial y/o marketing para la creación de soluciones web (adaptaciones de banners, páginas de promociones, landing pages de campañas, ....)
REQUISITOS
- Nivel avanzado en XHTML y CSS trabajando sin tablas y cumpliendo los stándares de la W3C.
- Nivel avanzado en uso de PhotoShop u otro programa de edición de imágenes.
- Experiencia con JavaSript y JQuery.
- Conocimientos de Flash/Silverlight.
- Experiencia previa en sites de contenidos con alto volumen de tráfico.
- Experiencia en el desarrollo de soluciones web optimizadas para SEO y en el desarrollo de campañas gráficas a partir de un perfil gráfico (briefing) predefinido.
- Se valorará experiencia en la construcción de webs con  Drupal (no son necesarios conocimientos de programación).
- Nivel avanzado de inglés.

