
Hola.
En la productora elmundotv, necesitamos cubrir un puesto en el dpt. de grafismo. El puesto es presencial, no freelance. Bajo la supervisión del director creativo deberá ser capaz de desarrollar la imagen de los nuevos proyectos del departamento, realizará funciones tales como, diseño, retoque, animacion 2d y 3d.
El candidato deberá cumplir los siguientes requisitos:
* Experiencia minima 2 años en puesto de grafismo (abstenerse montadores, realizadores, diseñadores print, solo se admitiran solicitudes con experiencia en animacion, grafismo, 3d, motiongraphics).
* Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
* Dominio Cs4 (PS, Ae, Ai)
* Alto nivel Cinema4D (modelado, iluminacion, animación, mograph)
* Reel con trabajos de animación/motion graphics
Remuneración según valía.
Incorporación inmediata. 
No se admiten solicitudes freelance - Es necesario aportar bobina o link con trabajos de grafismo
