
Buscamos un Programador / Maquetador Senior HTML - CSS - PHP(abstenerse junior o personas con poca experencia) principalemente para realizaci칩n de web promocionales / Mailing / Banner siguiendo los est치ndares actuales.
Requisitos:
- Alto nivel de HTML4, marcado sem치ntico y conocimientos de est치ndares.
- Conocimientos de Accesibilidad web.
- Dominio de CSS2 y conocimientos de crossbrowsing.
- Conocimientos de JavaScript (DOM, AJAX y jSon).
- Conocimiento de Flash AS2
- Nociones de SEO.
Enviar link a proyectos realizados
