
cheeeeese, agencia de diseño en Packaging, Merchandising & Publishing busca un happy designer o una happy diseñadora para su agencia en Madrid.
Bilingüe Español/Francés imprescindible.
Llevaras tus proyectos en contacto directo con nuestros clientes en España y Suiza.
Muy creativo, reactivo, feliz y apasionado, sabes llevar un proyecto desde el inicio (crea) hasta su finalización (aaff). Has trabajado para marcas del el sector Lujo y Selectivo. Manejas perfectamente Adobe CS4.
Tienes mínimo 3 años de experiencia en contrato en agencia de diseño gráfico off line.
Estas dispuesto a viajar en el futuro (Suiza, China, Brasil??) en otra de nuestras agencias.
