
Buscamos 2 diseñadores gráficos/web junior o becarios para nuestra oficina de Madrid (zona centro) para la realización de un proyecto fin de obra de 2 meses de duración.
El trabajo consiste en la maquetación de webs, edición de contenidos y mantenimiento web.
Experiencia mínima:  No requerida
Requisitos mínimos:
Desarrollo web:
- Conocer los estándares HTML/CSS
- Uso de Dreamweaver
Diseño:
- Uso de Adobe Photoshop 
- Sensibilidad y conocimiento de las tendencias de la web, del color y la composición.
Ofrecemos contrato por obra y servicio de 2 meses de duración, 40h semanales. 
