
Hola a todos, buscamos una persona para hacer un par de planos en 3D para un cortometraje rodado con RedOne... Los planos habría que hacerlos a 2K. 
-Uno de ellos consistiría en ver como sube un ascensor desde el hueco.... tendría que ser muy realista y duraría unos 5 segundos....
-En el otro plano veríamos la tierra alejandose con el sol detrás hasta que explota... uno de los fragmentos se acercaría hasta la cámara creando un negro absoluto...

El cortometraje será kinescopado a 35mm y proyectado en un par de salas de cine para su estreno antes de empezar a enviarlo a festivales....
Debo deciros que el trabajo no es remunerado... todos los que estamos involucrados lo hacemos por amor al arte... y la verdad es que el proyecto merece la pena....
Gracias a todos por vuestra atención....
