
Se precisa programador en prácticas con experiencia en HTML, PHP, AJAX .NET C#

Tareas: 
Dentro del proceso de desarrollo de software su misión es la de desarrollar módulos de programación acorde con la documentación del proyecto, testearlos y subirlos a producción.

Requisitos: 
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Conocimientos mínimos:
- Tecnologías web: buen conocimiento de html, dhtml, css, PHP, :NET C#, jquery, javascript, ajax ... 
- Conocimiento del funcionamiento de los navegadores web más usados tanto en entorno Windows como en Mac.
- Conocimiento de bases de datos MSSQL y MySQL. 
- Disponibilidad para realizar el trabajo de modo presencial en la empresa.
- Otros conocimientos deseados: Ingles, francés

