
Hola a tod@s!
Desde la Agencia Ego queremos hacer un llamamiento a todos los diseñadores gráficos y diseñadores web. Necesitamos una nueva página con las mismas características que la actual pero que además nos posicione (la que tenemos está en flash), y en la que nuestros clientes además puedan seleccionar personas según sexo, altura, color de pelo...
También buscamos a alguien que nos diseñe una felicitación de Navidad, y nuestro material de oficina corporativo. 
Ante todo, buscamos a un diseñador que se adecue a la filosofía de nuestra empresa, por lo que la elegancia, feminidad y sencillez serán más que valorables.
Envíanos tu portfolio y un presupuesto aproximado a info@agenciaego.com.
Gracias
