
Empresa con una experiencia de 13 años en el sector de la comunicación digital busca programador Flash para incorporación en plantilla.
Imprescindible: 
Experiencia mínima de 3 años Flash AS2 y AS3.
Programación PHP y MySQL.
Creatividad y responsabilidad.
Se valorarán: 
Conocimientos CSS3, HTML5
Desarrollo aplicaciones iOS y Android
APIs redes sociales
Conocimientos en SEO
Se ofrece:
Incorporación inmediata 
Jornada laboral de lunes a jueves de 8:30 a 18:00 y viernes 8:00 a 14:30
Contrato Indefinido
Contactar con Anna Vila
ww.citric.ws/empleo
citric@citric.ws
@citricws
 
