
Comercial para departamento web.
Agencia de publicidad ubicada en Madrid busca un comercial senior con experiencia en el sector de la comunicación online.
Buscamos un perfil con sus propios contactos y cartera de clientes y ofrecemos un buen sueldo acorde a la valia del candidato y altas comisiones.
Somos una agencia de servicios plenos con una experiencia de más de 20 años en el mundo del marketing y la publicidad.
Actualmente nos encontramos constituyendo un departamento Web dentro de la empresa y precisamos de un profesional especializado en este área que complete al actual equipo de ventas.
Requisitos:
· Conocimiento demostrable del medio online, las tecnologías en vigor y del negocio.
· Experiencia mínima de 2 años dentro de un departamento comercial, medios de comunicación o agencia de publicidad.
· Aptitudes: Capacidad de gestión, seriedad e iniciativa para atacar unos objetivos bajo la coordinación del jefe del área de ventas.
· Se valorarán conocimientos o estudios en publicidad, diseño o comunicación.
Ofrecemos:
· Un salario base según valía y altas comisiones.
· Contrato indefinido con SS.
· Jornada completa.
· Buenas posibilidades de crecimiento en un departamento en expansión.
PD. Abtenerse ejecutivos de cuentas. Buscamos comerciales puros.

