
Buscamos un diseñador gráfico / web que domine las siguientes tecnologías / herramientas: 
HTML - avanzado conocimiento de maquetacion con tablas
Css  - 
Flash 
ActionScript 
Adobe Photoshop 
Adobe Ilustrator // Freehand 
Dreamweaver 
Conocimientos: 
Diseño web , maquetacion web, animación flash - creatividad, coceptualización de campañas de publicidad.
El trabajo se realizará dentro del departamento creativo, realizando las siguientes funciones: 
- Relación con clientes y seguimiento básico de sus cuentas. 
- Programación de webs en html + css 
- programación y animacion de webs y microsites, banners en flash. 
- Diseño de interfaces web 
- Creatividad de campañas online, newsletters y webs 
- Diseño gráfico 
-Ilustración
Buscamos una persona motivada, con ganas de mejorar su trayectoria laboral. Ofrecemos la posibilidad de trabajar con un equipo joven y trabajar en diversas cuentas y utilizando diferentes tecnologías y aplicaciones.
Experiencia: 
Se valorarán portafolio con webs desarrolladas en html con css y flash. Tambien trabajos de diseño gráfico.
Sueldo: 
Ofrecemos 14.000 € brutos anuales - Negociables según valía del candidato 
Horario: Lunes a jueves 8:30 horas - viernes 6 horas ( tardes libres) 
