
Nuestra agencia lleva 15 años desarrollando productos digitales y nos movemos bien en todo el online.
El perfil que buscamos tiene que cumplir los siguientes requisitos:
Realización de todo el proceso creativo, desde la conceptualización y creación gráfica hasta su finalización para soporte On Line y Off Line.
Dominio de todos los programas relacionados en los dos ámbitos. Se valorará muy positivamente buen nivel de programación flash y html.
Buscamos una persona proactiva, creativa, independiente, con alta capacidad de relación humana y en equipo.
Preferiblemente buscamos candidatos en paro actualmente o bien ser autónomo con posibilidad de trabajar de forma presencial en la oficina durante un tiempo.
Horario: 9:30 a 14:30 y de 16:00 a 19:00 horas de lunes a viernes.
Interesados mandar correo con C.V. y ejemplos de trabajo a trabajo@xarago.com

