
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es una agencia de comunicación publicitaria e interactiva que ofrece un servicio integral en toda la cadena de valor del marketing. Es un equipo y todas sus ideas. Innovadoras, creativas y rompedoreas. Este posicionamiento les permite convertirse en aliados de sus clientes, creando para ellos marcas sólidas que perduran en el tiempo. Una agencia que persigue una meta: ofrecer la perfecta combinación de creatividad, estrategia y servicio.
Es una agencia que no está compartimentada y tiene una organización transversal en la que en un mismo proyecto trabajan codo con codo creativos, planners, programadores, diseñadores, cuentas, etc.
Actualmente se encuentra en una fuerte fase de expansión, con inmejorables oportunidades para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos sus trabajos.
Ofrece un muy buen ambiente de trabajo, con buenas posibilidades de proyección profesional y muy buen cuidado de sus empleados.
Posición buscada
Buscamos a un excelente animador Flash. Su base de trabajo diario debe ser la animación en Flash. Buscamos a un artista de la animación Flash, animación publicitaria. Capaz de crear aquellos movimientos que nos mantienen “atrapados” en una web debido a su suavidad, fantásticos efectos transicionales, etc. 
Debe ser una persona capaz de trabajar tanto en equipo (de modo transversal con los distintos departamentos) como de funcionar autónomamente. Con gran responsabilidad sobre su trabajo, perfeccionista y al día de las útlimas tendencias y novedades en los ámbitos de animación requeridos. Con ganas de demostrar sus aptitudes y superarlas día a día.
Es un plus importante el haber trabajado previamente en alguna agencia de comunicación y estar habituado al modo de funcionar de las agencias y sus clientes.
Requisitos mínimos
-	Excelente nivel de animación en Flash
-	Conocimiento suficiente de ActionScipt 2 para su uso en animación
-	Background de diseño o incluso motion-graphics
Requisitos deseables
-	Conocimientos en software relacionado con la animación (After Effects, Illustrator para la ilustración vectorial, etc…)
-	Conocimientos de las bases de animación
-	Conocimientos de PaperVision 3D
Imprescindible presentar portafolio online personal de los trabajos realizados o bien links a los trabajos o campañas en las que se ha intervenido, idealmente con una explicación del rol ejercido en cada una de ellos/as.
Keywords
Animación, Flash, AS2, ActionScript, After Effects, Illustrator, motion graphics, PaperVision 3D

