
<<< ¡NOTA DE ÚLTIMA HORA! por favor, no respondas a esta oferta si no te interesa ESPECÍFICAMENTE el puesto ofertado. Nos están llegando CV's tan heterogéneos que podríamos fundar una nueva agencia completa (artes, cuentas, gente de producción), una Fundación con todas sus ramas, y hasta una naviera con sus ingenieros navales y sus marineritos al completo...
SÓLO PARA UNA BECA COMO COPY CREATIVO (que no soy el responsable de Recursos Humanos!) >>>
¿Los Reyes Magos siempre te traían los mejores regalos porque les derretías el corazón en tus cartas de Navidad?
¿Te parece que los bancos, las aseguradoras y todo lo que llega hasta tu buzón o las paredes de tu barrio podría mejorarse cambiando esta palabra, esa frase y aquella expresión?
¿Sabes llamar “guap@” de 20 formas diferentes a tu pareja y dejas en evidencia al mismísimo Wordreference a la hora de explicar conceptos y sinónimos?
Parece que lo tuyo es un caso grave de copy(smo) ilustrado…
En Marketingcom estamos buscando a alguien con dotes para la redacción y conceptualización, con ideas, ganas e imaginación. Una oportunidad para empezar a trabajar para diferentes marcas de prestigio y mejorar todo eso que –estoy de acuerdo- con un poco de tu talento sería mucho más agradable de leer.
Son prácticas no remuneradas con las que buscamos aspirantes a redactores publicitarios bien preparados para engrosar poco a poco el departamento creativo (estudiantes de publicidad, comunicadión, filología o similares), por lo que se valorará posibilidad de convenio con escuela o universidad.
Os esperamos!
