
• Historia
World Investment News Inc. (WINNE), fue creada en 1996, es una empresa internacional de comunicación. Nuestra misión es promover países en desarrollo como atractivos destinos de inversión. Para ello producimos reportajes económicos sobre mercados emergentes con información actualizada para empresas e inversores a nivel internacional. Si desea más información, visite nuestra página: www.winne.com 
También producimos y publicamos la única guía de negocios especializada en mercados emergentes: eBizguides. En esta guía recopilamos la información práctica y más actualizada de los países que visitamos, completada además con información sobre actividades de ocio para que los inversores puedan disfrutar del país que están visitando. Más información en: www.ebizguides.com

WINNE busca incorporar un profesional con iniciativa, alta capacidad organizativa, imprescindible alto nivel hablado y escrito de Francés y/o Inglés con experiencia demostrable mínima de 5 años en actividades de diseño gráfico, medios y maquetación.
Abstenerse si no se cuentan con TODOS los requisitos.
• Breve descripción de las responsabilidades y tareas
Su misión será: Liderear al equipo de gráficos.
Principales tareas:
- Maquetación de reportajes para publicaciones internacionales (publicadas en Francés/Inglés);
- Maquetación editorial de guías de negocios internacional;
- Creación de anuncios de prensa para nuestros clientes (branding)
- Elaboración de material corporativo;
- Elaboración de manuales de procedimiento;

• Requisitos
Estudios: Diseño Gráfico;
Experiencia mínima: Al menos 5 años como diseñador grafico;
Conocimientos avanzados de inglés y deseados de francés;
Conocimientos avanzados del paquete office y soporte Mac;
Conocimientos avanzados de los siguientes programas: Photoshop, In-design, Freehand, Quarkx press, Adobe CS, Acrobat.
Conocimiento Flash / Web será un plus.
Buscamos:
Una persona con sentido práctico e iniciativa, capaz de trabajar por su cuenta o haciendo parte de un equipo, con ganas de transmitir sus conocimientos y experiencia en la industria. Gran sensibilidad creativa, gusto por el diseño y la estética en general.
Ofrecemos
Trabajo en un ámbito internacional con proyectos principalmente de tipo editorial. 
Requisitos:
Disponibilidad: Inmediata (inicio mediados de Abril 2011)
Tipo de contrato: Régimen de autónomo
Duración: Indefinida
Jornada laboral: Completa
Horario: El horario de trabajo será de 8 horas diarias de lunes a viernes con pausas para la comida.
