
Somos una agencia de comunicación (BTL, perteneciente a un grupo internacional). Buscamos para nuestras oficinas de Barcelona un ejecutivo de cuentas online 

Funciones:
-	Recogida de briefings y elaboración de contrabriefings
-	Gestión, supervisión y seguimiento de campañas de comunicación online: banners, promociones,  creación de websites, redes sociales, localizaciones, BBDD, tracking, etc
-	Negociación de presupuestos con clientes y proveedores.
-	Potenciar comercialmente nuestra cartera de clientes (mantenimiento y fidelización, identificando necesidades y presentando nuevas propuestas)
Requisitos:
- Experiencia previa en proyectos online
- Imprescindible buen nivel de inglés hablado y escrito
- Capacidad analítica, iniciativa, sentido crítico y visión estratégica
- Capacidad para trabajar con autonomía y llevar un proyecto al próximo nivel.
- Persona dinámica, con iniciativa, motivada
- Conocimientos técnicos
- Sensibilidad para comunicar el mundo del diseño
Si te ves en este escenario, estamos interesados en escuchar sobre ti. 
