
Buscamos Diseñador/a gráfico y web vocacional, responsable, creativ@, profesional y ágil en las ejecuciones. Capaz de crear el mejor concepto gráfico y al mismo tiempo dispuesto a hacer adaptaciones. Con polivalencia para trabajos de diseño off-line y on-line.
Serán necesarios conocimientos sólidos a nivel profesional de programas de diseño gráfico y editorial (InDesign, Photoshop, Freehand, Illustrator, Acrobat).
Será muy valorada la capacidad de diseño y desarrollo de webs con html+css; y proyectos on-line (web, micro, news, piezas publicitarias... en entorno digital)
Se necesita para trabajo presencial o semi-presencial.
