
Empresa de diseño y producción gráfica busca diseñador para incorporación inmediata.
Estamos especializados en el diseño para franquicias, pero trabajamos todo tipo de productos para todo tipo de clientes.
Se requiere manejo de maestro (tercer dan por lo menos!!!) de Freehand, Photoshop y Quark. Asimismo, se requieren conocimientos de artefinalismo. Se valorará positivamente conocimiento de Illustrator, e Indesign, pero se castigará con gran venganza y furiosa colera el desconocimiento de los tres programas antes citados... Avisados estáis.
Por otra parte, mencionar también que se valorará el manejo de 3d, infografía, web y decoración.
También reseñar que es imprescindible vehículo propio, ya que estamos en Brunete.
Se ofrece puesto de jornada completa, trabajar con Macpro llenito de ram, ambiente de trabajo agradable y 18.000 euros brutos al año.
El curriculum os lo podeis ahorrar, porque, sinceramente no le vamos a dar mucha importancia a lo que nos digais que sabeis hacer. Si nos gusta el trabajo que haces, ya te haremos una prueba para ver lo que realmente sabes.
Muchas gracias y un saludo.
Eduardo Sánchez
Director Creativo Ejecutivo
