
Buenas!
En principio es para una colaboración puntual muy sencillita, pero me gustaría tener algún colaborador que controle este lenguaje también para otros posibles proyectos (sobre todo gestores de contenidos). Si además maquetáis con CSS2, mejor que mejor porque a veces necesito refuerzos también en maquetación.
No importa la provincia, ya que suelo trabajar con colaboradores a distancia.
Por favor, si estáis interesados, enviadme un mail y nos ponemos en contacto.
Gracias a todos de antemano.
