
Buscamos maquetador html + CSS. 
El contrato sería temporal, hasta final de proyecto (unos 3 meses).
El perfil puede ser Junior y desarrollará su labor bajo la supervisión de un Jefe de proyecto.
Las tareas en las que participaría serían:
-	Integrar desde PSD´s las imágenes y elementos gráficos (teniendo en cuenta la típica optimización de peso y calidad).
-	Maquetar en CSS
-	Integrar o desarrollar alguna función javascript
Dependiendo del nivel, tendrá a su disposición una persona de apoyo para resolver dudas y/o consejos.
Se valorará:
-	Conocimientos de JavaScript.
-	Manejo de plugins como Firebug, etc.
Para más información contactar con Jimmy:
jimmy.collazos@storm.es
Un saludo
