
Gameloft , compañía líder a nivel mundial de videojuegos para móviles y consolas Fundada en 1999, se ha convertido en uno de los principales innovadores en su campo y es reconocido mundialmente  por la calidad de sus juegos.
A raíz de su estrategia de constante entrega de los mejores juegos a los jugadores de todo el mundo, Gameloft está abriendo ahora un nuevo estudio de creación en Madrid.
PROGRAMADOR VIDEOJUEGOS 3D (C++)
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo deberás involucrarte en el ciclo de creación de los videojuegos 3D de principio a fin del proceso, buscando en todo momento soluciones creativas.
Las responsabilidades diarias incluyen el desarrollo y debug del código, integración de gráficos, sonido y componentes de red, formando parte de un equipo dinámico y con autonomía.
Se ofrece:
• La oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
• Clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven, dinámico, internacional  y con un estilo de comunicación abierta.
• Posibilidades de desarrollo profesional: Lead Programmer
• Contrato indefinido
Requisitos mínimos:	
• 2-3 años de experiencia profesional de programación para programadores Senior 
• Experiencia en algoritmos 3D para motores gráficos (habilidades de
matemáticas 3D)
• Experiencia en OpenGL/DirectX
• Conocimientos profundos de C, C++ y experiencia programando en ello
• Alta motivación y pasión por los videojuegos
• Titulación académica
• Facilidad para trabajar en grupo e iniciativa
• Alta creatividad y capacidad de análisis
• Disponibilidad para residir en Madrid
• Se requerirá la realización de un test técnico
Requisitos deseados:	
• Experiencia previa en desarrollo de videojuegos en consola
• Experiencia en sdk de desarrollo para plataformas moviles o consolas, como iphone, nintendo ds, etc
• Experiencia en el uso de cualquier engine 3D (commercial o no) como Unreal Engine o Unity
Interesados/as enviar CV con referencia “Programador C++” a recruitment.madrid@gameloft.com

