
En Oveja Verde estamos buscando Comercial Freelance para la venta de productos web y campañas de marketing online
Detalles:
.- Buscamos un freelance con experiencia o conocimientos en el sector web y online.
.- Su principal función será la captación de clientes y la participación en la negociación hasta la firma del contrato.
.- Edad ?? No nos importa, nos vale si eres bueno(a) para el curro y estas a gusto.
.- Remuneración: De momento sólo podemos pagar comisiones, pero no se descarta pagar un fijo dependiendo de los resultados obtenidos. Pagamos un 15% una vez firmado el contrato con el cliente.
.- Queremos una persona con muchas ganas de currarselo, alegre, inspirada, responsable y con la idea de crecer dentro de la empresa.
