
El Departamento de Acciones 2.0 necesita cubrir la vacante con una persona que tenga experiencia en acciones de Social Media en general y Word-of-Mouth en particular, y que pueda empezar a desarrollar su cometido de manera óptima en un corto espacio de tiempo. 
Debe estar ilusionada, viendo su incorporación como una oportunidad de crecimiento dentro de la de agencia y de adquirir nuevos conocimientos sobre el sector.
Social Media junior: Preferentemente, licenciado en una carrera de letras como Publicidad o Periodismo. Mínimo 1 año de experiencia desarrollando acciones de Social Media. 
Debe tener un gran conocimiento del manejo de herramientas 2.0 como foros, blogs y redes sociales. 
Su tiempo quedará dividido en: desarrollo de acciones de Word-of-Mouth y realización de informes. 
Gestionará junto con el responsable del Departamento todas las cuentas donde se realicen acciones de Social Media.  

