
Buscamos un desarrollador back-end (PHP-MySQL) para incorporación en un equipo de trabajo multidisciplinar: diseñadores de interacción, jefes de producto, brand managers y desarrolladores.
Las funciones son:
- Desarrollo back-end en PHP y MySQL
- Labores de administración de usuarios y sistemas
Aspectos generales requeridos:
• Poseer interés en estandares web, tecnologías abiertas, microformatos.. 
• Interes por desarrollar sistemas de alto rendimiento y disponibilidad.
• Participar en el diseño, revisión del código y test unitarios.
• Interactuar con otros miembros del equipo con el objetivo de incorporar innovaciones de producto para la plataforma.
• Haber trabajado con alguna API (JSON, XML, etc).
• Proactividad.
• Organización.
• Capacidad de gestión de su tiempo y prioridades.
• Ganas de aprender 
