
Hola!
Buscamos un diseñador gráfico on/off line (aunque mayormente on) para trabajar como junior, asistiendo al diseñador gráfico senior. Se trata de una empresa que dedica casi todo su trabajo al diseño de sitios web, con lo que esto es principalmente lo que pedimos. Conocer el entorno, saber qué diseñar, por qué, qué se puede hacer y qué no, etc. Se trabaja junto al equipo de programadores, por lo que no es necesario maquetar ni programar. Simplemente hacer cosas que se puedan llevar a cabo. Si nos podéis mandar vuestro curriculum, vuestro portfolio, una selección de trabajos (sobretodo los dedicados a web), al correo indicado, genial. En breve nos pondremos en contacto con vosotros.
Gracias
