
Arista, para su oficina de Madrid, necesita incorporar una beca para su departamento de diseño on-line
IMPRESCINDIBLE: es necesario que la empresa pueda firmar algún convenio de beca con la escuela o universidad del candidato.
Necesitamos que el candidato:
Tenga experiencia en trabajar con Flash y que sea muy afín a este programa.
Manejo de programas: photoshop, dreamweaver, flash.
Gusto por el diseño y muy cuidadoso en los detalles.
Muy buena predisposición para el trabajo en equipo.
Ofrecemos:
Incorporación a un grupo joven, con proyección y con proyectos y oportunidades muy interesantes.
Perfecto emplazamiento para trabajar, Gran Vía.
Duración: 1 año prorrogables según valía del candidato.
