
Somos una empresa joven con gran proyección que precisa un programador freelance orientado a desarrollos web para desarrollar las siguientes tareas:
· Desarrollo conceptual de soluciones web.
· Bases de datos.
· Programación de módulos dinámicos.
Uno de los primeros trabajos, seria el desarrollo de una barra de herramientas (toolbar) de una web.
Conocimientos:
· PHP
· MySQL/SQL Server
· E-commerce: Magento o OSCommerce
Se valorarán conocimientos de:
· ASP
· Simphony
· Joomla
· Otros Frameworks
