
ProyectarteSalud, empresa dedicada a desarrollos en entornos de la salud y autocuidado, busca para su equipo  un maquetador / diseñador web. 
Los trabajos a realizar son:
Maquetación y desarrollo en html+css+javascript de todo tipo de desarrollos web. Tiendas Online, Web Corporativas, Newsletters, Catalogos de Productos, etc.
Queremos encontrar alguien que tenga:
1. Conocimientos amplios de css: maquetación multinavegador, css2/css3.
2.  Conocimientos de XML, HTML 4 y HTML 5 así como de estándares y accesibilidad web
3. Se valorarán conocimientos de PHP y MySQL, pues las aplicaciones se desarrollan en ese entorno, si bien lo imprescindible son los puntos citados como 1 y 2.
No es absolutamente necesario un trabajo presencial, aunque sí coordinado con el resto del equipo. 
Buscamos una persona disponible tanto como freelance como dispuesta a incorporarse a nuestro equipo. Inicialmente, el trabajo puede ser desarrollado a media jornada.
Mandanos tu portfolio, sitio web o links donde podamos ver tu trabajo.

