
GTO Europe, Agencia de Marketing on-line con oficinas en Nueva York y en Madrid, busca un programador para sus oficinas de Madrid.

Buscamos a un profesional  acostumbrado a trabajar por objetivos,  con deadline de entrega de proyectos web y que tengas grandes conocimiento en Drupal.
Impescindible:
titulación técnica (cc, ingeniería técnica o superior)
conocimientos de php
conocimientos de Drupal 6 (muy valorado)
experiencia en el manejo de Drupal
conocimientos de html, (x)html, javascript, jquery, css, apache
soltura con consultas para mysql
inglés técnico 
Trabajo presencial diario
Deseados:
escabilidad (memcached, apc)
Haya trabajado en grandes corporaciones 
Ingles hablado y escrito (Será un plus)
Experto en temas relacionados con internet, en constante actualización, con participación en blogs, foros tecnológicos, social media y con gusto por navegar en búsqueda de nuevos conocimientos.
Dinamismo, creatividad, entusiasmo, capacidad de trabajo en equipo.
