
Hola, 
Estamos buscando un programador de front-end para una serie de productos propios, tanto para escritorio como para m칩vil. Se unir치 a un equipo de 5 personas desarrollando en Rails, iPhone y Android.
Concretamente:

 * W3C a rajatabla

 * Webkit para iPhone/Android

 * jQuery

 * Manejo de Git

 * Entorno Mac


Adicionalmente:

 * jQuery Touch, Titanium o semejante

 * HTML5, CSS3

 * Experiencia integrando con Rails


Nosotros ponemos:

 * Un iMac de 27''

 * Un iPod Touch

 * Lunes y Viernes puedes currar desde casa


Si te apetece, m치ndanos un email, nos tomamos una ca침a y vemos si podemos trabajar juntos.
