
Bershka busca un Diseñador Senior de Punto Circular para incorporar a su departamento de Diseño. 
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo.
La persona seleccionada se encargará del desarrollo de las tendencias y diseño textil de las prendas, seguimiento de los proveedores y realización de fichas técnicas para su posterior envío a producción. Imprescindible búsqueda de tendencias y gusto por la moda.
Imprescindible residente en provincia puesto vacante.
Horario: 9:30 a 18:30
La empresa ofrece a sus trabajadores servicio de comedor, traslados autobús desde Barcelona y clases de idiomas.
Requisitos mínimos: 
* Imprescindible conocimiento de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop, Corel Draw y se valorarán conocimientos de programas alternativos.
* Habilidad creativa.Inglés nivel conversación
* Experiencia mínima de 3 años diseñando prenda
Requisitos deseados: 
* Incorporación Inmediata
* Gestión de equipos
No se descartarán a los candidatos por motivos de banda salarial.
