
En Linkweb, agencia especializada en experiencia de usuario, diseño web, desarrollo y marketing online, necesitamos cubrir un puesto en nuestro equipo de Diseño y Experiencia de usuario.
Buscamos un diseñador/maquetador que se mueva como pez en el agua en XHTML+CSS, que tenga dotes de diseño y creatividad, conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario, que le apasione el diseño centrado en el usuario y sobre todo que tenga ganas de involucrarse en grandes y atractivos proyectos.
Sus labores serán:
- Diseñar interfaces de usuario
- Crear diseños centrados en el usuario
- Elaboración de wireframes y prototipos
- Definición de la línea gráfica de los diferentes proyectos
- Maquetación XHTML+CSS.
