
Busco diseñadores web freelance en Granada para colaboraciones en futuros proyectos.
Tras 12 años trabajando por cuenta ajena como diseñador y desarrollador multimedia emprendo la aventura del autoempleo como autónomo.
A pesar de tener un perfil multidisciplinar prefiero enfocar el grueso de mi actividad en el ámbito que ha ocupado el 80% de mi carrera laboral, y ese es la programación.
Es por esto que busco contactar con diseñadores web en Granada.
La idea es reunirnos, evaluar dinámicas y objetivos profesionales y valorar colaboraciones que pudieran surgir.
