
Near Technologies, consultora de tecnologías de la información, necesita incorporar un Analista Programador PHP para integrarse en el equipo de desarrollo de un importante proyecto de e-commerce.
Requisitos:
- Experiencia en participación de proyectos en PHP5, MySQL, Javascript, Ajax, GNU/Linux, Eclipse y CVS.
- Experiencia con Magento (valorable).
La remuneración estará acorde con la experiencia aportada.
Buscamos gente con entusiasmo y orientada al trabajo en equipo, con iniciativa en la búsqueda de soluciones y buen trato al cliente.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes.
- Accederás a ofertas exclusivas como empleado de Near Technologies.
