
GAMELOFT , presente en 20 países en Europa, Norte América y Asia (más de 4.000 personas), compañía de creación y distribución de videojuegos líder internacional, está abriendo un nuevo  estudio de creación en Madrid. Estamos buscando nuevos talentos  que deseen participar en la creación de los éxitos del futuro y se unan a nosotros en esta aventura!
ANIMADOR  3D 
Responsabilidades:
• Creación de animaciones realistas y de alta calidad. Tomando parte directamente de su implementación en el juego.
 • Estar activamente implicado/a en el proceso de creación del juego interactuando con el Game Designer y el Director Artístico.
• Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
Se ofrece:
• La oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
• Clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven, dinámico, internacional  y con un estilo de comunicación abierta.
• Posibilidades de desarrollo profesional
• Contrato indefinido
Requisitos mínimos:
-Alto conocimiento de los principios básicos de la animación
- Excelente habilidad en modelado y texturarizacion a bajo poligonaje
 - Gran capacidad creativa en animación tanto en vehículos, objetos y personajes
- Buen dominio de Character Studio, rigging, skinning y curvas de animación
- 2 años de experiencia en 3D Studio Max (para Seniors) 
-Gran motivación y pasión por los videojuegos
-Residencia o disponibilidad para residir en Madrid
-Se requerirá realización de un test técnico
- Se valorará: experiencia trabajando en PC o consolas (DS, PSP, Wii) 
Interesados/as enviar CV en inglés + muestras o demo-reel con referencia “Animador 3D” a recruitment.madrid@gameloft.com
