
Formar parte del equipo de trabajo del proyecto, atendiendo tareas de analizar, establecer y aplicar diferentes estrategias y politicas de marketing, adaptadas al actual entorno.
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES: Experiencia en Agencia de publicidad como ejecutivo de cuentas o similar. Experiencia en planificaci칩n y gesti칩n de medios. Acostumbrada a trabajar en la gesti칩n de una cuenta y en apoyar y coordinar al departamento creativo.  Se valorar치 conocimientos y experiencia en marketin online: redes sociales, publicidad, webs ......... Euskera hablado y escrito.
