
Hola! 
Somos una agencia de publicidad y estamos buscando un creativo becario (copy o arte) para realizar unas prácticas de formación durante los meses de julio, agosto y septiembre en horario de 8 a 15 h de lunes a viernes.
Requisitos: 
-Actitud proactiva y abierta, con ganas de aprender.
-Conocimientos avanzados del pack Adobe CS .
-Formación en publicidad y/o comunicación visual.
-Estar al día en redes sociales y márketing online.
-Que le guste irse de cañas después de un duro día de trabajo.
Se valorarán:
Capacidad para la ilustración.
Conocimentos de infografía, motion, edición de video...
Es imprescindible que nos envíes tu book de trabajos.
Mucha suerte!
