
ENREDA es una empresa compuesta por gente joven que está experimentando un gran crecimiento.
Ofrecemos participación en proyectos con grandes clientes y generalmente asociados a la innovación dentro del sector TIC.
Se buscan trabajadores con ganas de aprender y con gran versatilidad. Los proyectos en los que formarán parte serán de implantación o desarrollo de sistemas Web. Se valorará conocimientos de sistemas de Software Libre.
ENREDA actualmente implanta y desarrolla sistemas de gestión de contenido(CMS), gestores documentales(ECM), desarrollos personalizados, etc. Todo ello, en tecnologías de Software Libre.
Posibilidad de progresión dentro de la empresa, trabajo en grupo, muy buen ambiente. Oportunidad de trabajar con grandes profesionales y aprender de su experiencia.
Gran flexibilidad y trabajo por objetivos.
Estudios mínimos: 	
Formación Profesional Grado Medio - Informática
Experiencia mínima: 	
Al menos 2 años
Requisitos mínimos: 	
Que tenga experiencia demostrada en alguna de las siguientes funciones:
-Programación
-Implantación de Sistemas
Se valorará acreditar experiencia en alguna de las siguientes:
-Desarrollador en CMS: Liferay, Drupal, openCMS, Joomla.
-Experiencia con ECM especialmente en Alfresco o Nuxeo.
-PHP y MySQL.
-Programación Java
-Conocimientos medios o altos en CSS, XHTML y AJAX.
-Conocimientos de Sistemas GNU/Linux, especialmente entornos LAMP.
-Experiencia de implantación en sistemas GNU/Linux, como Centos o OpenBOX.
-Conocimientos de algún framework de desarrollo Rails, Zen, Django.
Experiencia en el desarrollo en plataformas de otros entornos funcionales, como DMS, CRM ó LMS.
-Conocimiento de estándares de usabilidad y accesibilidad web.
-Se valorará especialmente la visión y conocimientos de internet entornos de redes sociales.
Contrato Indefinido
Jornada laboral: Indiferente
18.000 € - 24.000 € Bruto/año
Saludos!
