
Arista, para su oficina de Madrid, necesita incorporar un Director de Arte Interactivo
Necesitamos que el candidato reuna las siguientes características:
Tenga un portfolio online con amplio trabajo en el desarrollo de campañas on-line y proyectos web.
Imprescindible experiencia en desarrollo de campañas en plataformas como eyeblaster
Experiencia demostrada de por lo menos 3 años en puestos similares
Muy buena predisposición para el trabajo en equipo y ofrecer soluciones a los proyectos en curso.
Gusto por el diseño y muy cuidadoso en los detalles.
Gran capacidad creativa.
Capacidad en la gestión de personas
Se valorará conocimientos adicionales de programación.
Ofrecemos:
Incorporación a un grupo joven, con proyección y con proyectos y oportunidades muy interesantes.
El candidato liderará todos los trabajos digitales de uno de los equipos de trabajo de la cuenta.
Perfecto emplazamiento para trabajar, Gran Vía.
Contrato a definir según cada candidato. 
