
Perfil de diseño con un alto componente de creatividad y sensibilidad
Conocimientos de usabilidad, accesibilidad, arquitectura de información.
Dominio de Diseño y Maquetación en HTML y CSS (sin tablas)
Dominio de herramientas orientadas al diseño web: Dreamweaver, Fireworks, Photoshop, Flash ...
Conocimientos de Javascript
Conocimientos en Gestores de Contenidos CMS (Joomla, Drupal, WordPress...)
· Requisitos deseados:
- Conocimientos en programación de páginas dinámicas (PHP, ASP).
- Conocimientos en programación XML y Flash.
- Conocimientos en publicidad online.
· Experiencia demostrable de al menos 5 años
