
Massimo Dutti necesita incorporar para su Departamento de Calidad un/a Técnico de Calidad para su central en Tordera (Barcelona).
Descripción: 
Queremos incorporar una persona en el Departamento de Calidad para controlar la calidad de las prendas para asegurar que las mismas responden a los altos estándares de calidad e imagen exigidos por la empresa.
Funciones:
- Analizar el tipo de confección de las muestras compradas con el objetivo de determinar cuál es la fábrica más adecuada para confeccionar este tipo de prenda.
- Crear fichas técnicas con los materiales interiores de las prendas para determinar cuales serán aquellos que los fabricantes deberán incluir en la confección de las mismas.
- Analizar las prendas en lo referente a costuras y calidad, según la ficha de diseño, para asegurar que el producto se ajuste a la imagen y el target de Massimo Dutti.
- Controlar la calidad de los productos durante el proceso de fabricación para asegurar que los mismos se adecuen a los estándares de calidad establecidos por la compañía.
- Realizar el control de calidad de las prendas que llegan al almacén para asegurar que todas las prendas estén alineadas con los estándares de calidad establecidos por la compañía.
Requisitos mínimos: 
Requisitos:
- Experiencia previa de 2 años
- Dominio de inglés
- Se valorarán otros idiomas

