
Somos una agencia interactiva llamada Fat-Man Collective, reconocida internacionalmente y galardonada en concursos web como ser el TheFWA.  
En la oficina de Barcelona, buscamos un programador web junior para crecer junto a nosotros. 
Lo más importante es que la persona sea responsable y tenga una buena base en programación o ingeniería informática/telecos/multimedia/... + curiosidad creativa, y ser muy detallista.

Indispensable:
Haber programado en C, Java o parecido
Pasión por programar webs y aprender
Tener conocimientos genéricos en web
Relevante:
Nivel básico/intermedio en HTML, CSS, PHP o algún lenguaje relacionado. 
Experiencia en WordPress. 
Esperamos vuestras solicitudes, es una buena oportunidad!
Saludos  :) 
