
CICE, Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en Autodesk Maya. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación de proyectos de animación 3D.
Buscamos profesionales con experiencia docente o bien que posean Certificaciones Oficiales sobre la materia.
Han de ser expertos en Autodesk Maya así como conocer en profundidad la teoría y conceptos básicos del medio, aportando una experiencia sólida y demostrable en producción para publicidad, cine o TV.
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Autodesk en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por la compañía líder del sector audiovisual.
