
Voxelstudios es un estudio de comunicación visual con más de 8 años de trayectoria que ofrece servicios especializados
en tres campos concretos: comunicación y diseño, producción 3D y soluciones audiovisuales.
Nuestro joven equipo está formado por personas entusiastas que trabajan en cercanía para generar
proyectos únicos enfocados a las necesidades de cada cliente.
Estamos ubicados en Madrid capital y actualmente nuestros clientes cubren un gran espectro de sectores:
desde ropa para bebés a grandes compañías de construcción nacional, en donde estamos altamente especializados.
Actualmente necesitamos incorporar a la plantilla una persona para el departamento de diseño que reúna los siguientes
requisitos:
• Persona con vocación por su trabajo, responsable, comprometida y con gusto por el detalle
• Experiencia mínima de 3 años dedicada al diseño on-line
• Capacidad para desarrollar desde cero la línea grafica de un proyecto web en base a un briefing
• Conocimientos de arquitectura de la información, diseño orientado a usuarios y diseño de interacción. 
• Capacidad para la gestión y planificación de proyectos así como agilidad y soltura en la comunicación con el cliente 
• Manejo avanzado de Photoshop, Illustrator y Flash, este último imprescindible a nivel animación y se valorará conocimientos de Actionscript.
• Aunque principalmente necesitamos un perfil de diseñador on-line, se valorarán conocimientos de diseño off-line. 
Por favor abstenerse freelance.
