
CICE, Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en diseño web y marketing interactivo. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación de proyectos web que incluyan la maquetación de contenidos (XHTML, CSS, HTML 5, etc.) y la realización de animaciones vectoriales en Flash CS5. Así mismo será necesario poder impartir formación sobre dirección de arte aplicada a Internet.
Buscamos profesionales con experiencia docente o bien que posean Certificaciones Oficiales de Adobe sobre la materia (ACE/ACI).
Han de dominar aplicaciones como Dreamweaver CS5, Flash CS5 y ActionScript 3.0 para diseñadores, así como conocer en profundidad la teoría y conceptos básicos del medio (XHTML, CSS, estándares, normalización, usabilidad, SEM/SEO, etc.). 
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Adobe en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por una de las compañías líderes del sector audiovisual.
