

Gameloft Iberica busca actualmente nuevos talentos para reforzar sus equipos de creación. El estudio localizado en Barcelona ha creado a lo largo de los cuatro últimos años títulos de alta calidad y excelente recepción crítica para iPhone y teléfonos móviles de gama alta y ahora se está expandiendo y por ello precisa un/a :
GAME DESIGNER (Sports)
Misión
Los game designers se encargan de proveer al equipo con la especificación del input creativo y de coordinar la calidad de la imprentación del diseño. Las tareas que desempeña el rol de game designer incluyen (pero no se limitan) a:
• Benchmarking: documentación y análisis de la competencia
• Game design: desde los conceptos iniciales hasta el sistema de juego final (cámaras, controles, etc).
• Level design: utilización de los conceptos clave del diseño de juego para crear entornos divertidos, creativos y adictivos.
• Gestión operacional del equipo: coordinación de los equipos gráficos y de programación asignados al proyecto.
Perfil
-  Gran creatividad y apasionados por la creación de videojuegos. Se valora abarcar el mayor número de los siguientes aspectos, necesarios para el rol de diseñador:
-  Imprescindible amplios conocimientos sobre todo tipo de sistemas de juego: todos los géneros de videojuegos, juegos de rol sobre papel, trading-cards, juegos de mesa, etc
-   Pasión por los deportes de equipo
-   Conocimiento extensivo de juegos casual para consolas, principales títulos, y su audiencia.
-   Alta capacidad para transmitir una idea de manera sintética y desarrollarla analíticamente.
-   Alta capacidad de liderazgo, motivación y comunicación en el equipo de desarrollo de un proyecto.
-    Imprescindible nivel de inglés fluido.
Requisitos valorables:
-	Criterio estético: habilidad para citar referencias concretas (cine, pintura, escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
-	Conocimientos técnicos: matemáticas, lógica, estadística, programación en pseudocódigo.
-	 Conocimientos de marketing: análisis y documentación de tendencias del mercado y comprensión del público objetivo de un proyecto.
-	Dibujo / Composición: habilidad para el esbozo artístico o la composición digital de imágenes o video. Experiencia con el uso de las herramientas pertinentes.
-	Buen conocimiento y experiencia práctica con la producción de activos 3D y herramientas asociadas (editores, etc).
-	Amplio y variado fondo cultural (Historia, Literatura, Ciencia, Cine, Música, TV). 
-	Se valorará muy positivamente demostrar experiencia previa en diseño de videojuegos para DS y/o Wii.
-	Experiencia en diseño de Sport Games valorable.
Beneficios de la posición:
-	Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
-	Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico, un estilo de comunicación libre y la posibilidad de conducir un equipo a logros meritorios que son justamente recompensados.
-	Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo  y sistema adicional de pago por méritos
Puesto de trabajo en Barcelona ciudad
