
En Rockola.fm buscamos un maquetador web para echarnos una mano en un proyecto durante este verano.
Buscamos un freelance que trabaje en nuestras oficinas (metro suanzes) a media jornada desde ahora hasta el 20 de agosto realizando labores de frontend con html y css (si sabe jQuery sería un plus).
Podeis poneros en contacto con cgonzalez@rockola.fm
Por favor, abstenerse quienes no cumplan estrictamente el perfil que buscamos (sobre todo debe ser freelance, presencial y media jornada).
Gracias.
