
En The Cocktail buscamos un Consultor de Experiencia de Usuario. Alguien apasionado por Internet, especialmente por  la usabilidad, el diseño de interfaces web, la arquitectura de información y el diseño web.
Algunas de las tareas:
• Conceptualización de soluciones online, tanto en web como en entornos móviles.
• Definición de requerimientos funcionales con usuarios.
• Arquitectura de información (flujos, inventarios de contenidos, árboles de navegación, etc)
• Creación de escenarios de uso y modelado de usuarios (personas, casos de uso).
• Prototipado (wireframing) de soluciones web.
• Documentación de proyectos. 
 Si estas interesado es deseable que tengas:
• Experiencia en departamentos similares.
• Nivel medio/alto de inglés oral y escrito.
• Rigurosidad, capacidad de trabajo y profesionalismo.
• Excelentes capacidades orales y de comunicación escrita.
• Conocimientos de conceptos de diseño y maquetación básicos.
• Capacidad de trabajo en equipos multidisciplinares.
Si crees que tu perfil se acerca a lo que estamos buscando escríbenos a comunicacion@the-cocktail.com
