
Buscamos un profesional del sector de la construcción con sólidos conocimientos en sistemas de cerramientos, yesos, pladur, aislamientos y cerramientos (con formación en arquitectura técnica, ingeniería técnica, con conocimientos en Marketing y Comunicación) que asesore como freelance a la Agencia en las siguientes materias:
- Redactar notas de prensa enfocado al sector profesional.
- Revisar las últimas noticias de revistas especializadas, blogs, leyes, etc.  que afecten al sector anteriormente mencionado con objeto de generar artículos relacionados, redactar catálogos de producto, etc.
-Realizar el seguimiento de noticias relacionadas con el sector para remitir mensualmente su contenido.
- Realizar publirreportajes y artículos relacionados con el sector.

