
Hola que tal, somos una empresa radicada en Venezuela que próximamente estaremos abriendo una sucursal en Barcelona.
Estamos buscando una/s personas capaces de encontrar clientes o posibles clientes en el área audiovisual.
Es decir, buscamos clientes para realizarles páginas web, proyectos multimedia, tiendas virtuales, cd intereactivos, animaciones 2d, edición de video, entre otros.
También trabajamos producción musical para comerciales de tv, comiquitas.
Al llegar a Barcelona ofreceremos el servicio de Producción de video ya que contamos con los equipos necesarios para ello.
El trabajo por ahora consistiría en conseguir los clientes, hacer de intermediario durante todo el proceso y su ganancia sería un buen porcentaje.
Cuando se cree la empresa en españa no requeriremos presencia física en nuestras oficinas, asi que no os preocupais por estar metido todo el día en una oficina. Su única preocupación sería conseguir clientes.
Si estas interesado podemos conversar vía nuestro correo electronico garbanm@gmail.com
Gracias
