
Gameloft , compañía líder a nivel mundial de videojuegos para móviles y consolas fundada en 1999, se ha convertido en uno de los principales innovadores en su campo y es reconocido mundialmente  por la calidad de sus juegos.
A raíz de su estrategia de constante entrega de los mejores juegos a los jugadores de todo el mundo, Gameloft está abriendo ahora un nuevo estudio de creación en Madrid.
PROGRAMADOR VIDEOJUEGOS JAVA
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo deberás involucrarte en el ciclo de creación de los videojuegos 2D de principio a fin del proceso, buscando en todo momento soluciones creativas.
Las responsabilidades diarias incluyen el desarrollo y debug del código, integración de gráficos, sonido y componentes de red, formando parte de un equipo dinámico y con autonomía.
Se ofrece:
• La oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
• Clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven, dinámico, internacional  y con un estilo de comunicación abierta.
• Posibilidades de desarrollo profesional: Lead Developer
• Contrato indefinido
Requisitos mínimos:	
• 2-3 años de experiencia profesional de programación para programadores Senior  (conocimienientos profundos de J2ME/C/C++)
• Titulación académica (ingeniería informática o equivalente)
• Alta motivación y pasión por los videojuegos
• Facilidad para trabajar en grupo  e iniciativa
• Alta creatividad y capacidad de análisis
• Nivel de inglés alto
• Disponibilidad para residir en Madrid
• Se requerirá la realización de un test técnico
Requisitos deseados:	
• Experiencia previa en desarrollo de videojuegos 
• Conocimiento del funcionamiento interno de JAVA
• Experiencia en J2ME, BREW
Interesados/as enviar CV con referencia “Programador JAVA” a: recruitment.madrid@gameloft.com
