
Pulsazione es una joven empresa del sector de la dermoestética con proyección internacional.
Nuestra identidad corporativa se inspira en la sensualidad clásica de los años 50. Buscamos un asistente creativo/a a jornada completa que colabore con el departamento de marketing en el desarrollo y adaptación de las piezas gráficas publicitarias y de uso general de la marca.
Requisitos imprescindibles:
- Dominio de Adobe CS5 en entorno Mac
- Portafolio con muestras de trabajos (profesionales o personales)
Requisitos deseados:
- Experiencia como artefinalista
Nos gustaría que fuese alguien que además de dominar las herramientas propias del puesto posea gusto estético y cuide los detalles, alguien comunicativo con iniciativa y predisposición para el trabajo en equipo.
