
Buscamos una persona dinámica, proactiva y que pueda trabajar en equipo.
(Importante: No buscamos un freelance)
· Requisitos mínimos:
- Dominio de Diseño y Maquetación en HTML y CSS (sin tablas)
- Dominio de herramientas orientadas al diseño web: Dreamweaver, Fireworks, Photoshop, Flash ...
- Conocimientos de Javascript
- Conocimientos en Gestores de Contenidos CMS (Joomla, Drupal, WordPress...)
- Dominio de Herramientas Ofimáticas a nivel usuario
· Requisitos deseados:
- Conocimientos en programación de páginas dinámicas (PHP, ASP).
- Conocimientos en programación XML y Flash.
- Conocimientos en publicidad online.
· Idioma Inglés Imprescindible.
· Experiencia de al menos 2 años 
