
Buscamos una persona con un perfil claramente orientado hacia el diseño de sitios web, a la que le apasione Internet y que siga con interes las ultimas novedades del sector.
- Debera tener un perfil eminentemente creativo y ser capaz de realizar prototipos de sitios web con herramientas como photoshop, así como posteriormente transformar los diseños en codigo XHTML y CSS.
- Imprescindibles conocimientos de usabilidad, accesibilidad y estandares web.
- Se valorarán otros conocimientos en tecnologías rich media, como Flash o Adobe Air. 
