
Buscamos un apasionado de la programación web con conocimientos de Wordpress.
Precisamos:
* Programación en PHP
* Conocimientos y experiencia de Wordpress
* Experiencia en entornos LAMP y WAMP
* Lenguajes como XHTML, CSS y Javascript, librerías Ajax (del tipo jQuery).
Se valorarán muy positivamente conocimientos de:
* Estándares web
* Trabajo con sistemas de software libre del tipo joomla, drupal, elgg, moodle,…
* Conocimientos y experiencia en la web social o proyectos relacionados con ella.
Para Valencia o Madrid.
