
¡Hola!
Somos una agencia de las importantes y necesitamos a un director de arte junior para hacer equipo con un redactor en nuestras oficinas de Madrid. Tiene que ser alguien con al menos 2 años de experiencia en agencia de publicidad. Los requisitos son los normales para un arte: que tenga excelente gusto estético y que controle las herramientas básicas.
El trabajo será el de pensar campañas para TV, radio, prensa e internet para clientes de primer nivel.
Si estás interesado, mándanos un email con tus trabajos, indicando en el asunto DIRECTOR DE ARTE.
Por favor, cuéntanos en el correo todo lo que puedas referente a este puesto: dónde has trabajado, qué sabes hacer, qué te hace diferente...
Gracias
