
Buscamos a un redactor creativo sin miedo de abordar proyectos BTL, ATL u online. Que haya llevado grandes proyectos, pero que no se le caigan los anillos por trabajar en proyectos más pequeños. 
Nuestro copy debe tener experiencia en agencia (dos años o más estaría bien) pero, más importante que el tiempo que lleve trabajando, es que siga teniendo ganas de aprender. Tiene que ser alguien curioso y atento a lo que sucede a su alrededor. Es decir, buscamos a alguien apasionado con su trabajo. 
¿Y la pasta? Deja que te veamos y luego hablamos
Si te interesa el puesto, el único requisito es que consigas sorprendernos. Feel free.
