
Near Technologies precisa incorporar un desarrollador Web para uno de sus clientes (Online Retail). 
Será responsable del diseño, desarrollo, lanzamiento y mantenimiento global de la tecnología corporativa e-commerce que interactua con  todas las aplicaciones back-office (ERP, CRM) y productos digitales asegurando los objetivos de venta.
Requisitos:
-3-4 años de experiencia en desarrollo web.
-Interés por trabajar con departamentos y áreas de ventas y atención al cliente.
-Experiencia con plataformas de comercio eletrónico (Magento).
-Experiencia en HTML, CSS, XML, SOAP; Javascript, AJAX.
-Conocimientos y experiencia en PHP/MySQL.
-Ingles y castellano fluidos.

