
Intexteis Bcn SL, es una empresa Textil ubicada Pineda de Mar. Somos un equipo de gente joven, que nos gusta y disfrutamos, haciendo nuestro trabajo en el mundo de la Moda. En proceso de selección de Ilustradores especializados en el Sector Moda/textil, por ampliación de Departamento. Buscamos a gente que tenga una buena percepción de la moda y adapte su talento a diseños para camisetas, vestidos, etc. Trabajamos para diferentes clientes, ofreciendo las útlimas tendencias en Moda. 
Descripción: 
Las personas seleccionadas deberán tener experiencia demostrable en el desarrollo de estampados posicionales, estampados métricos y conocimientos de técnicas para la estampación. Importante saber crear y el buen gusto para la moda. Imprescindible experiencia demostrable en puesto de trabajo similar. 
Requisitos mínimos: 
*Imprescindible conocimientos de todo tipo de programas de Diseño Gráfico/Ilustración.
*Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.
*Saber buscar las tendencias y ofrecer a cada cliente según su target. 
Requisitos deseados: 
*Se valorara concimiento de inglés.
*Saber dirigir equipos de trabajo
*Incorporación inmediata

