
Buscamos una persona para incorporarse en el departamento de escaparates para dar servicio a la zona de Barcelona. Valoraremos que haya trabajado previamente en el sector de moda, que sea una persona dinámica y con mucho gusto y estilo puesto que consideramos que el escaparate es uno de los puntos claves para atraer y captar la atención del cliente. 
Descripción: 
La persona contratada dará servicio a las tiendas Massimo Dutti de la zona de Barcelona.
Su trabajo implicará relacionarse principalmente con las tiendas, pero también con el departamento de Decoración y Dirección de Tiendas.
Sus funciones serán las siguientes:
• Planificar y adaptar la decoración al tipo de escaparate.
• Realizar la composición de la decoración para garantizar una armonía en cuanto a elementos decorativos del escaparate teniendo en cuenta la superficie, iluminación, etc.
• Montar la decoración para garantizar que la imagen refleje las directrices creadas por el departamento de escaparates acordes con la marca.
• Analizar y seleccionar las prendas que se mostraran en el escaparate.
• Planchar, vestir, perfilar y anclar los maniquíes para garantizar que las prendas se van a exponer estén en perfectas condiciones.
Requisitos mínimos: 
• Experiencia mínima de 2 años.
• Se valorará el conocimiento de idiomas.
