
Arista, para su oficina de Madrid, necesita incorporar un Programador especializado principalmente en Drupal
Necesitamos que el candidato reuna las siguientes características:
Backend:
- Desarrollo en PHP,
- Conocimiento de CMS, Joomla y Drupal, con capacidad para desarrollar plugins para dichos frameworks.
FrontEnd:
- Maquetación HTMl + CSS
- Validación en todos los navegadores
- Javascript, Jquery.
- Conocimientos accesibilidad y Usabilidad web.
Ofrecemos:
Contrato temporal por 3 meses con posibilidad de renovación según el volumen de proyectos.
Incorporación a un grupo joven, con proyección y con proyectos y oportunidades muy interesantes.
Perfecto emplazamiento para trabajar, Gran Vía.
Contrato a definir según cada candidato. 
