
Buscamos un programador Asp.Net para aplicaciones Web. Pero no un programador al uso o cualquiera. Es necesario que tenga:
Una mente creativa y sin limitaciones; 
Que sea una persona a la que le guste que le guste su trabajo;
Que sepa aprender y que sepa buscar una solución;
Que sepa que debe innovar, que debe automatizar procesos y que debe formarse continuamente;
Que le agrade participar y aprender de equipos multidisciplinarios;
Y que sea muy responsable.
Tecnologías que debe conocer:
Asp.Net (C y VB)
SQL Server 2008
IIS 6 y 7
JQuery y Javascript
HTML y CSS 2 (y 3)
Interés por HTML5
AS3 será un plus.
Contrato inicial de duración determinada.
