
Somos agencia de mucho ATL, pero hacemos campañas 360 (llegamos hasta el on-line). Buscamos un director de arte freelance para trabajar en proyectos concretos. Conceptualizará campañas junto a un copy y ejecutará visuales como trayazos. 
Pensamos en alguien senior, o al menos con un mínimo de tres años en el sector. 
Los curros serán semipresenciales (puede que haga falta que pases algún rato por aquí, pero el resto lo puedes hacer en casa o sentado en la puerta de unos grandes almacenes, da igual). 
No importa el perfil que tengas. Tenemos necesidades de todo tipo, aunque cuanto más completo seas, mejor.
Envía un mail y pásate para que nos conozcamos!
