
Descripción del empleo
World internet projects, una de las empresas líderes en juegos online en habla hispana desea contratar a un director de proyecto con altas capacidades y gran experiencia en el sector de videojuegos para llevar a cabo un nuevo equipo en una nueva estrategía para la empresa. 
Es un nuevo sector en el que la empresa cree en sus inmensas posibilidades dado que está en alza, se trataría de crear aplicaciones y videojuegos multijugador sociales para Facebook. 
Ser una persona muy creativa y proactiva con muchas ganas de hacer juegos originales que logren entusiasmar a miles y ojala millones de adeptos ;) 
Funciones
Asumir la dirección del proyecto, la estrategía comercial, el desarrollo y la programación del juego y 
Capacitar y entusiasmar a su equipo. 
Imprescindible ser una persona proactiva con grandes ideas y capacidades de desarrollo del negocio.
Conocimientos y aptitudes
Aptitudes 
Facilidad para crear 
Facilidad para resolver problemas. 
Ganas de prosperar y tener nuevos retos profesionales en su vida. 
Grandes capacidades para liderar personas. 
Ser un entusiasta de los videojuegos. 
Ser muy creativo y artista con grandes dotes de originalidad. 
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento. 
Conocimientos. 
Experiencia mínima de 5 años en el sector de los videojuegos. 
Experiencia mínima de 3 años como programador de videojuegos. ( Flash, Java, Smartfox o cualquier otra plataforma ) 
Experiencia en el desarrollo de nuevos negocios y de nuevos videojuegos. 
Nivel fluido de inglés 
Se valorará 
Ingenieria informática, Master, Mba y otras distinciones.
Descripción de la empresa
World Internet Projects es una empresa que crea e invierte en empresas en el sector de Internet, Media y Entretenimiento. Desarrollamos juegos y somos editora de varias websites de ocio. 
Nuestras websites de juegos atraen más de 25 millones de usuarios únicos por mes y están editadas en cuatro idiomas.
