
Hola
En Garage Films buscamos dos diseñadores multimedia.
Estamos buscando dos diseñadores de calidad con criterio, ganas e inquietudes que pueda dar cobertura a los realizadores tanto a nivel de realización como a nivel de grafismo. Buscamos dos personas una para la oficina de Madrid y otra para la de Barcelona. 
Las tareas a desempeñar serán múltiples. Desde ayudar al realizador en la preparación del spot (búsqueda de referencias, creatividad...), como en la preparación de la presentación (creación de microsites, dossiers...), como dar salida a todo tipo de trabajos relacionados con el diseño gráfico. 
Requisitos: Photoshop, freehand, illustrator, afetr, flash...
También se valorará que posea una amplia cultura audiovisual.
Buscamos alguien con experiencia probada y que un momento dado pueda liderar un equipo de 2 o 3 personas. Abstenerse personas sin portfolio y sin experiencia.
