
Hola,
somos una agencia de marketing interactivo, buscamos colaboradores Freelance para proyectos Internacionales enfocados a la publicidad. 
Necesitamos perfiles con mucha experiencia en el diseño de proyectos web y que tenga pasión por cuidar los detalles.
Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años (no junior).
- Conocimientos elevados de AS2 y, sobre todo, AS3
- Construcción de clases bien estructuradas y reusables
- XML
- Papervision y uso de APIs (youtube, flickr, gmaps, etc.)
- Habilidades de dirección de arte y manejo de Photoshop, Illustrator.
Vamos, que estamos buscando a alguien como tú. 
