
En Adesis buscamos un Director/a de arte para incorporarse a nuestro departamento de diseño. Queremos que sea una persona creativa y resolutiva con más de 6 años de experiencia, con conocimientos en el área web, experiencia de usuario y marketing online, tanto a nivel técnico como de diseño.
Es imprescindible incluir en la respuesta portfolio de trabajos realizados o página personal.
REQUISITOS MÍNIMOS
• Perfil de diseño con un alto componente de creatividad.
• Experiencia demostrable de más de 6 años.
• Formación a distintos niveles técnicos y gráficos (experiencia necesaria con Flash, Photoshop y Freehand/Ilustrator, Dreamweaver).
• Conocimientos de usabilidad, accesibilidad, arquitectura de información.
REQUISITOS DESEADOS
• Buscamos personas con altos conocimientos de Actionscript 2/3, CSS, XHTML y similares. 
• Capacidad para innovar.
