
Somos una empresa Americana en el sector de consultaría en las soluciones de online marketing para la industria de la hospitalidad.
Estamos buscando un becario de diseño web para el departamento de Digital Agency con conocimientos de;
Adobe CS4 (Illustrator, InDesing, Photoshop, Dreamweaver, Flash, After Effects)
Nivel alto de inglés. También los candidatos con conocimientos de otras idiomas son preferibles.
Se valorará el nivel de conocimientos en HTML, CSS, PHP.
Las prácticas se establece en larga duración y es obligado estar un estudiante que podriamos hacer el convenio con las escuelas.

