
Hola
Soy un Freelance en proyectos de Comunicación y Producción publicitaria de Barcelona. Actualmente estoy colaborando con diferentes empresas y organizaciones gestionando sus departamentos de comunicación. 
Busco un creativo/director de arte online freelance con quien colaborar de una manera cercana, responsable y eficaz, para delegar los trabajos de conceptualización de campañas, diseño y dirección de arte on/off de los clientes que tengo y de los que puedo conseguir. Es importante que los interesados esten familiarizados con las nuevas tecnologias y que tengan o hayan tenido experiencia en agencias de publicidad. En definitiva, busco un socio creativo, serio y comprometido que se quiera implicar en un proyecto de presente y futuro. Si te sientes identificado, enviame un mail con tus datos y una muestra de trabajos realizados. Saludos! 
