
¡Hola! Soy artista y voy a presentar un proyecto a una convocatoria. Busco asesoramiento acerca de la creación de una página web de subastas y el presupuesto para tal. Necesito incluirlo como parte del proyecto ya que, si me dan el dinero de la beca, el proyecto se llevará a cabo y contrataré a un programador web.
El proyecto se desarrollará en Madrid y la duración prevista es de 5 meses (entre el 2 de agosto 2010 y el 31 de diciembre 2010).
El proyecto consiste en la creación de una página web de subastas en la que los objetos expuestos tengan una historia o un gran valor emocional para sus dueños. 
Los objetos se presentarán mediante fotografías y texto.
Cuando el objeto haya sido subastado, permanecerá en la página web y pasará a la sección ARCHIVO. Ordenados según la fecha de venta, los objetos y las historias que hayan formado parte del proyecto crearán un archivo que se mantendrá abierto en la Red después de que haya finalizado el periodo hábil de la subasta.
La página web constará de cuatro secciones (QUÉ ES, ARCHIVO, SUBASTA y REGÍSTRATE).
Para pujar, el interesado deberá registrarse facilitando su correo electrónico, nombre de usuario y teléfono de contacto.
Durante los 5 meses de proyecto, el trabajo del programador consistirá en lo siguiente;
- En los dos primeros meses: Creación de la web. (es bastante tiempo porque estaré seleccionando los objetos a subastar)
- El tercer mes: Activación de las subastas.
- Cuarto y quinto mes: Actualizaciones y cierre del servicio de subasta.
Estaré muy agradecida si alguien me puede ayudar.
Necesito un presupuesto aproximado pero también me interesan vuestras opiniones y asesoramiento en si hay cosas que me dodáis detallar en los lenguajes de programación necesarios, si hay algo importante que deba incluir, si las fases de trabajo son factibles, etc...
Saludos
