
Empresa líder en distribución de telecomunicaciones, requiere incorporar en su equipo, la figura de un PROGRAMADOR WEB PHP/MySQL con experiencia de al menos 1 año.
Queremos un profesional que busque formar parte de un proyecto sólido para garantizar el valor de nuestra compañía a largo plazo. 
Requisitos:
- Al menos 1 año de experiencia como PROGRAMADOR WEB en PHP/MySQL, valorable experiencia también con HTML.
- Realizando funciones tanto de programación web como aplicaciones. 
- Con capacidad de adaptación a entornos empresariales de fuerte cambio. Resolutivo.
- Capacidad de trabajo en equipo.
