
Dacartec Servicios Informáticos, ofrece Servicios de Consultoría de Gestión y Tecnologías de la Información, apostando por tecnologías novedosas en el área de IBM y Microsoft. 
En estos momentos buscamos incorporar a nuestra plantilla un Analista Funcional para realizar las siguientes Funciones:
•Analizar, documentar, y efectuar la prueba de todas las aplicaciones y programas, asegurando su desarrollo y mantenimiento.
•Contribuir en la definición global, diseño y puesta en práctica de todas las aplicaciones para garantizar su disponibilidad.
•Determinar, definir y ejecutar las acciones necesarias para la solución de problemas encontrados, optimizando el correcto funcionamiento de las mismas.
•Atender las consultas del funcionamiento de las aplicaciones por parte de los usuarios. 
•Gestionar  el seguimiento del proyecto desde su aprobación hasta la entrega final.
Habilidades requeridas:
•Conocimientos de Websphere Portal.
•Conocimientos de Enterprise Architect.
•Capacidad para liderar equipos de trabajo, 
•Buena capacidad de síntesis y de comunicación escrita.
•Buena capacidad de relación con usuarios y orientación a cliente.
-Jornada Completa.
-Horario: 9.00-18.30 con una hora para comer. (flexibilidad para entrar antes). Los viernes hasta las 15.00. 
-Jornada intensiva en Julio y Agosto.
-Contrato: 6 meses obra y paso a indefinido.
-Remuneración en función de la valía del candidato
