
Estamos buscando programadores creativos Flash para su incorporación en el departamento interactivo de Wunderman en Madrid. Buscamos una persona creativa, organizada, resolutiva y que sepa trabajar en equipo.
Imprescindible:
Experiencia mínima de 3 años en programación en Flash.
Experiencia en la creación y manejo de clases propias y reusables en AS2 y AS3.
Dominio de animación en Flash y experiencia en campañas de medios. 
Amplios conocimientos en programación orientada a objetos.
Portafolio de trabajos o URL de webs publicadas.