
Buscamos un diseñador web, y un desarrollador front end para colaborar con nuestra agencia en modo de freelance.
El diseñador web, es necesario que conozca el medio online, y que no tenga miedo a diseñar paginas de una cierta complejidad, ya que los proyectos que tenemos van actualmente por esa linea.
El desarrollador front, deberia tener muy claro lo siguiente:
- XHTML 
- CSS 
- Directrices basicas de accesibilidad
- SEO (nociones basicas)
y seria muy deseable, aunque no imprescindible, conocer las librerias jQuery.
Imprescindible que nos hagas llegar muestras de trabajos realizados, (tu portfolio por ejemplo), y los precios en los que te mueves. 
Gracias y te esperamos.
