
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es una agencia de comunicación publicitaria e interactiva que ofrece un servicio integral en toda la cadena de valor del marketing. Es un equipo y todas sus ideas. Innovadoras, creativas y rompedoreas. Este posicionamiento les permite convertirse en aliados de sus clientes, creando para ellos marcas sólidas que perduran en el tiempo. Una agencia que persigue una meta: ofrecer la perfecta combinación de creatividad, estrategia y servicio.
Es una agencia que no está compartimentada y tiene una organización transversal en la que en un mismo proyecto trabajan codo con codo creativos, planners, programadores, diseñadores, cuentas, etc.
Actualmente se encuentra en una fuerte fase de expansión, con inmejorables oportunidades para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos sus trabajos.
Ofrece un muy buen ambiente de trabajo, con buenas posibilidades de proyección profesional y muy buen cuidado de sus empleados.
Posición buscada
Buscamos a un creativo junior para incorporarse en el departamento de concepto.
Entre sus responsabilidades estarán las de crear la estrategia conceptual de los proyectos y campañas, trabajando conjuntamente con el equipo creativo. Deberá realizar el seguimiento de los trabajos desde la conceptualización hasta la implementación, con mucha atención al detalle. Tendrá la oportunidad de asistir a las reuniones con los clientes y defender las propuestas creativas.
Debe ser una persona capaz de trabajar tanto en equipo (de modo transversal con los distintos departamentos) como de funcionar autónomamente. Con gran responsabilidad sobre su trabajo y el de su equipo, perfeccionista y al día de las útlimas tendencias y novedades en los ámbitos requeridos. Con ganas de demostrar sus aptitudes y superarlas día a día.
Es importante haber trabajado previamente en alguna agencia de comunicación y estar habituado al modo de funcionar de las agencias y sus clientes.
Requisitos mínimos
- Background de diseño (idealmente formación en Bellas Artes, Diseño interactivo publicitario, etc.) con alto componente creativo
- Experiencia demostrable de más de 2 años (imprescindible presentar portafolio)
- Excelente nivel de conocimiento de programas relacionados con el diseño (Photoshop, Illustrator, InDesign, etc.)
- Experiencia en la presentación de conceptos creativos a clientes
- Facilidad de expresión oral, persuasivo/a
- Experiencia en la gestión de equipos
Requisitos deseables
- Conocimientos mínimos de CSS, XHTML es un plus
- Conocimientos de las bases de diseño, tipografías, teoría de los colores, composición / maquetación, etc.
Imprescindible presentar portafolio online personal de los trabajos realizados o bien links a los trabajos o campañas en las que se ha intervenido, idealmente con una explicación del rol ejercido en cada una de ellos/as.
