
Buscamos redactor creativo para formar parte del equipo de Sofa Experience, una agencia de comunicación con casi 10 años dirigiéndose a nichos a través de medios no convencionales.
Nos interesa que tengas habilidades creativas y capacidad y autonomía en desarrollo de proyecto y presentación a cliente.
Nuestros proyectos se mueven básicamente entre el marketing viral (web, social media, mailings,...), la experiencia de marca (eventos, espacios efímeros,...) y la guerrilla (buzz, ambient, ambush,...).
