
GPM Innovación y Desarrollo es una empresa de desarrollo de software, con la innovación como motor de su crecimiento, referente por su calidad y eficiencia, con el mejor equipo humano, utilizando y liderando la adopción de nuevas tecnologías de Internet.
Buscamos un animador/a - programador/a multimedia para incorporarse en nuestro centro de Salamanca al equipo Multimedia.
Tareas y responsabilidades:
Trabajará junto con el resto del equipo en el desarrollo de animaciones y producciones según las directrices de los creativos
Asesorará a los diseñadores en cuanto a los requisitos técnicos de los diseños. 
Colaborará en el desarrollo de Story Boards. 
Aportará soluciones a requerimientos de un cliente. 
Analizará e implementará nuevas herramientas de trabajo para la animación/producción audiovisual y ante problemas técnicos. 
Requisitos:
Conocimiento y experiencia demostrable (se valorarán trabajos aportados) en 
- Animación Flash
- Producción audiovisual en Adobe Premiere / Adobe After Effects
- Programación en AS3 y AS2 con nivel alto (tanto Flash como Flex)
Adicionalmente, se valorará:
Diseño de interfaces web.
- Ilustración y diseño de personajes. 
- Conocimiento en 3D. 
- Conocimiento de lenguajes de servidor como PHP / base de datos y su conexión con Flash/Flex
Ofrecemos incorporación inmediata a nuestro equipo Multimedia para el desarrollo de aplicaciones y producciones audiovisuales.
Condiciones en función de la experiencia aportada.
Trabajo estable y posibilidad de desarrollo de carrera.
