
Poetas del código, con o sin experiencia laboral, pero con una carpeta de trabajos que nos dejen con la boca abierta.
De 18 (no creemos que la/os niña/os deban trabajar) a 65 años (es hora de que tengas tiempo para ti, aunque si aún tienes pilas también queremos conocerte).
No importa en que escribas si con un manual eres capaz de ponerte a codificar esa misma tarde, aunque sería bueno si conoces AS3, JS, C++ o C#.
No dejaremos de sorprendernos si además has incursionado en Haskell, Boo, Prolog o escribiste un CMS para tu sitio personal en PHP.
Pasaríamos al menos una tarde conversando si además conoces la lista de métodos de OpenCV y nos gustaría tenerte por aquí muy seguido si tienes más de cien posts en los foros del NUI.
Nos encanta nuestro trabajo y esperamos compartir la afición, trabajamos largas horas en proyectos que nos divierten pero tenemos familias y nos gusta mantener nuestras vidas privadas saludables. No faltarán noches currando, pero sabemos que las mejores fechas de los vuelos baratos no caen en viernes ni domingo.
Si aún estas interesado queremos conocerte.
