
Estarás trabajando en la integración de los diseños y arquitecturas en los sitios web, escribiendo el código HTML y CSS necesario e integrándolo en los CMS. También realizarás pequeños ajustes de diseño en apoyo de la producción de contenidos.
Tareas
Implementar en XHTML/CSS diseños web, asegurando adherencia a estándares.
Integración de código front-end en gestores de contenido en cooperación con los desarrolladores.
Asegurar la compatibilidad entre navegadores.
Diseño y maquetación de pequeños elementos gráficos apoyando a la producción de contenido.
Proyectar y desarrollar soluciones de front-end, así como recomendar las mejores soluciones y mejores prácticas.
Utilizar sistemas de versionado de código fuente.
Asesorar en temas de usabilidad y experiencia de usuario relacionadas con la comunicación web.

Competencias necesarias
Desarrollo en HTML, CSS, PHP y Javascript (Mootools).
Competencias deseables
Integración de plantillas en TYPO3 / TYPO3 certified integrator.
Desarrollo Flash y ActionScript.
Perfil
Habilidad para manejar proyectos complejos, las expectativas de los clientes, y la rápida evolución de las necesidades del usuario.
Experiencia mínima de 2 años, acostumbrados a trabajar en equipo, que demuestren gran capacidad de aprendizaje, superación y clara orientación a la consecución de objetivos de proyecto. 
Nivel medio-alto de inglés.
Capacidad de innovar, priorizar, trabajar en varias tareas y trabajar bajo presión para entregar proyectos a tiempo.
Aptitudes técnicas y habilidades para resolver problemas mediante métodos de cooperación.

