
Empresa en expansión dedicada al desarrollo y mantenimiento de sitios web, así como campañas de marketing online. 
Funciones a realizar:
• Análisis y presupuesto de proyectos web.
• Dirección de equipo de producción encargado de: 
-diseño y comunicación web
-programación
-carga y maquetación de contenidos.
• En relación con dto. comercial, contacto con clientes y proveedores.
Requisitos:
• Conocimientos avanzados de:
- Gestores de contenidos: Joomla, Drupal
- Lenguajes de Programación: CSS, XHTML, PHP
- Diseño Gráfico: Freehand, Illustrator, Photoshop, Flash.
- Entornos web 2.0
Se valorará:
• Conocimientos de marketing online (posicionamiento SEO y SEM).
• Redes sociales.
• Habilidades Comerciales.
Imprescindible adjuntar portfolio (links) de trabajos realizados.
