
Funciones:
Programación de las acciones de emailing dirigidas a los usuarios de la plataforma en XING (newsletters corporativas, newsletters con campañas promocionales, etc.)
-Soporte en acciones para dinamizar y potenciar a la comunidad de usuarios (video-tutoriales, etc.).
-Apoyo en el diseño de material gráfico de XING España.
(landing pages...)
Condiciones:
-Prácticas remuneradas
-Media Jornada
-Disponibilidad: Inmediata
-Puesto de trabajo en el centro de Barcelona
-Ambiente internacional y dinámico
-Impresdindible: estar estudiando algún curso para poder realizar un convenio de prácticas con el centro educativo. 
Perfil:
-Dominio de las principales herramientas de programación web
-Idealmente conocimiento de las herramientas de diseño web
-Habituado a trabajar con autonomía 
