
Se precisa redactor para pezeta.net, un weblog comercial de tecnología y gadgets. Si eres un apasionado de los gadgets y disfrutas escribiendo sobre ellos puedes formar parte del equipo de PeZeta, en el que escribirás post, podrás asistir a presentaciones y eventos de prensa y tendrás oportunidad de probar gadgets para analizarlos.
Buscamos a una persona responsable y comprometida, para mantener una línea continua de post redactados en un horario determinado.
En un principio serían 2 post diarios de lunes a viernes, pero si todo marcha bien el número de post diarios podrá elevarse.
Es preferible que resida en Madrid para poder cubrir eventos y presentaciones.
Si estás interesado envíanos dos post de prueba sobre gadgets. Estos post no serán publicados a no ser que seas elegido y des consentimiento.
