
Somos una empresa de marketing online, buscamos un diseñador web para trabajar con nosotros en plantilla.
Tenemos proyectos y clientes grandes e interesantes y muy buen ambiente de trabajo.

Necesitamos a un diseñador con las siguientes carasterísticas:
- 3 años de experiencia
- Dominio de los softwares de diseño (Photoshop, Illustrator, Flash, Fireworks)
- Altos conocimientos en maquetación web HTML/CSS para apoyar al resto del equipo
- Conocimientos de usabilidad, estructura de la información y navegación

Sus funciones serán:
- Diseño tanto de web grandes como de landings o microsites
- Participación en la creación y la definición de los proyectos
- Aportar ideas y mejoras y apoyar al resto del equipo
- Diseño de creatividades (banners, newsletters, cartelas...)
Requisitos:
Enviar un correo electrónico con  cv y enlace a portfolio online (imprescindible) con asunto &quot;Diseñador/Maquetador Web&quot; a : disenadorweb2010@logiqo.com
