
En Coated seguimos buscando ampliar nuestro equipo, debido al crecimiento que estamos experimentado y, para seguir haciéndolo, necesitamos personas que contribuyan a ampliar y mejorar nuestro equipo ¿eres tu? ¿te vienes?
El perfil que estamos buscando es un Director/a de Arte Digital:
Sus funciones serán las siguientes:
- Marcar el arte de los proyectos y desarrollarlos.
- Formará parte del equipo creativo/arte en busca de la mejor solución para cada proyecto.
- Garantizar la calidad, robustez, fiabilidad y excelencia de tu trabajo.
- Trabajar junto a un equipo tecnológico de primer nivel (con programadores PHP, HTML, JAVA, FLASH, iOS).
Requisitios:
- Más de 3 años de experiencia como Director/a de Arte Digital/Online.
- Especialista en convertir un lienzo en blanco en un proyecto digital.
- Conocimientos de las posibilidades técnicas en diseño para HTML o FLASH.
- Interés en el mundo del diseño, la tecnología, novedades, etc...
- Voluntad/Capacidad de aprendizaje y dispuesto a trabajar en equipo.
- Buena actitud y disposición.
El puesto es para incorporarse a nuestra plantilla, en nuestras oficinas en el 22@ de Barcelona.
¿te vienes?
