
Buscamos un desarrollador preferiblemente freelance para el desarrollo de ciertos módulos evolutivos sobre una aplicación ya existente. Estos módulos están desarrollados sobre .NET y están correctamente documentados y se cuenta con nuestro asesoramiento.
El desarrollador deberá responsabilizarse: 

· De la comprensión del proyecto actual y de la lógica de programación interna
· De la instalación de un entorno de desarrollo basándose en lo que ya existe para trabajar.
· De la realización de los siguientes módulos.
   Módulo nueva promoción
   Módulo interactividad subir fotos
   Módulo interactividad localización de conexiones
   Módulo gestión de colas de interactividad.
Disponibilidad para el proyecto desde el 24 de mayo hasta el 17 de junio. Provisionando una bolsa de horas para reports y otras tareas que se contemplan más allá de la fecha de fin.
