
Responsable y coordinador del área digital de la agencia:
Estrategia de captación: acciones promocionales, landing sites, redes sociales, SEO, SEM, newsletters 
Estrategia digital para comercio electrónico y prescripción comercial.
Estrategia web para desarrollo de webs y portales 
Usabilidad 
El candidato deberá acreditar el conocimiento estratégico de todas estas áreas y tener habilidades operativas para gestionar y coordinar a diversos proveedores para la ejecución e implementación de los proyectos y trabajos: diseñadores, programadores, planners, comunity managers.
PERFIL DEL CANDIDATO 
Experiencia mínima de 5 años en agencias de Marketing Interactivo en el área de cuentas o estrategia y se valorará la experiencia en gestión de cuentas “off-line”.
Persona polivalente, ágil, metódica, resolutiva y con inquietudes de progresión y liderar el crecimiento del área digital de un agencia en expansión.
Personalidad y/o actitud  proactiva, empática y pragmática.
Imprescindible alto dominio del inglés.
