
Somos agencia especializada en Below the line, con grandes clientes, principalmente multinacionales en ámbito de gran consumo y healthcare. 
Buscamos un diseñador gráfico dinámico, con ganas de trabajar e ideas frescas que proponer. Que sea meticuloso y perfeccionista, que no lento eh?... Dominio diseño web, no imprescindible programación pero se valorará, también 3D suma puntos ;)
Abstenerse quien no tenga experiencia en below the line, ni gran consumo o healthcare, ni on-line.
Los trabajos a realizar serían principalmente:
- Diseño web (valorable programación)
- Diseño packaging creativo en troqueles y diseño (valorable 3d)
- Diseño de material plv, expositores...(valorable 3d)
- Campañas de lanzamiento de productos: posters, flyers, packaging, mini-sites....
- Conceptualización de campañas 
Requisitos: dominio de Photoshop, Illustrator, In-design. Valorable flash, 3d studio o similar, programación.
Buenas perspectivas de crecimiento interno, de puesto y salariales, queremos que nuestros trabajadores crezcan con nosotros.
