
Se busca un programador experto en PHP y MySQL, experto en maquetacion HTML y CSS y con conocimientos avanzados de JAVA SCRIPT.
Necesario conocimiento a nivel de programación de JOOMLA. Se valorará conocimientos de CAKE, gestión de servidores LINUX, aplicaciones CMS y AS3.
Se requiere persona con alto sentido de la responsabilidad y de la profesionalidad, preparada para trabajar en equipo, pro-activa y acostumbrada a tratar con usuarios con conocimientos informáticos de nivel básico. Imprescindible mostrar trabajos realizados.
Somos una editorial ubicada en Badalona, lider en el sector médico - farmacéutico.
