
Somos una empresa de diseño de Zaragoza que necesita de una persona a tiempo parcial con experiencia en maquetación de páginas web accesibles. IMPRESCINDIBLE tener amplios conocimientos en usabilidad y accesibilidad Web.(HTML y CSS y JavaScript)
Enviar trabajas realizados por MP o e-mail a comunicacionpixel@gmail.com lo antes posible ya que sería incorporación inmediata y por eso pedimos que solo nos escriban los que tengan alto conocimiento y experiencia en CSS y páginas web accesibles, estándares web y usabilidad. La idea es que se convierta en un puesto de jornada completa, ya que tenemos nuevos proyectos y se valorará también conocimientos en illustrator, photoshop CS4. 
