
Agencia Multinacional est치 buscando a un copy con experiencia contrastada para nuestra delegaci칩n de madrid, una persona con ideas diferentes, atractivas para los medios y con capacidad de crear estrategias de todo tipo, que sepa redactar el mejor eslogan e inventar grandes textos. Se ofrece gran ambiente de trabajo y condiciones econ칩micas interesantes. Mandar portfolio de trabajos como copy. Abstenerse gente sin experiencia ni portfolios.El proceso de selecci칩n empezara en breve, te llamaremos
