
Empresa multinacional líder en el mercado de las nuevas tecnologías precisa incorporar en su plantilla a Diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces (Web, Móvil, Autoservicio, etc.) para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias del mercado.
Buscamos Diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces, para integrarse en el equipo de experiencia de usuario de everis.
Competencias:
• Planificación de proyectos 
• Diseñar las interfaces de usuario y de interacción de webs y de aplicaciones
• Definir la línea gráfica de los proyectos
• Desarrollar esquemas conceptuales (wireframes), maquetas visuales, y prototipos 
Se ofrece: 
- Contrato indefinido
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada
- Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional
- Plan de Formación personalizado a nivel profesional y técnico
- Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Seguro de Vida y de Accidentes.
