
Hola buscamos a una persona que le gusten los retos, dinámica, con capacidad de generar empatía con los clientes el equipo y con el resto de áreas de la agencia, y que además quiera trabajar en una de las agencias más reconocidas del sector y en un buen ambiente de trabajo.
Descripción del puesto de trabajo:
Su trabajo consistirá en prestar apoyo a la dirección de Cuentas en la gestión de clientes y proyectos; recogida y elaboración de briefings, seguimiento y supervisión de los proyectos con el resto de áreas implicadas (creatividad, tecnología y producción) y proveedores, elaboración y presentación de propuestas y presupuestos a clientes, y medición y análisis de resultados de las campañas.
Requisitos:
- Licenciado/a en Marketing o Publicidad y Relaciones Públicas.
- Al menos 3 años de experiencia en agencia de marketing o publicidad (preferiblemente en Agencia o área  Interactiva).
- Conocimiento demostrable de mundo del Marketing  Interactivo; Marketing online, Mobile Marketing, Social Media…
- Dominio del inglés.
- Capacidad analítica, iniciativa y sentido crítico.
Se valorará muy positivamente:
- Conocimiento y manejo de medios sociales (blogs, microblogging, plataformas de contenidos y redes sociales)
- Conocimiento del resto de áreas profesionales con las que trabajará.
- Otros idiomas además de inglés.
