
Buscamos
• Programador/a web presencial para trabajar junto al equipo de diseño.
Imprescindible
• Utilización de los lenguajes PHP y MySQL.
• Experiencia mínima de 3 años en puestos similares.
• Vivir en Barcelona.
Valoraremos
• Manejo del paquete Adobe.
• Manejo de Action Script 3 y lenguajes como java o jQuery.
• Persona con iniciativa, responsable y organizada.
Ofrecemos
• Buen ambiente laboral en un estudio multidisciplinar joven.
• Proyectos interesantes y variados.
• Incorporación inmediata / jornada completa.
• Remuneración a determinar según porfolio y experiencia.
