
Somos un grupo de creativos gestando una red de colaboradores freelancers que se dedicará a desarrollar proyectos para el sector cultural. 
Buscamos diseñadores, copywriters, fotógrafos, videoartists... En definitiva, profesionales de perfiles diversos  que quieran enriquecernos, y enriquecerse a su vez, con el intercambio de ideas y conocimientos y la pluralidad de mundos creativos. 
Si eres un freelancer con un currículo y portafolio destacable y te gustaría colaborar con nosotros para desarrollar proyectos concretos, mándanos ejemplos de tu trabajo y te contaremos más sobre notalien.
