
Buscamos una persona para la edición de videos corporativos y de productos. 
Trabajo inicial: edición de un video promocional de un producto de la empresa. 
Carácterísticas: imagenes de fotos (con la gestión de derechos adquiridos), duración 1 minuto 30 segundos, en base a un boceto establecido de referencia. Incluirá fondo musical pre-editado. 
El video debe incluir imágenes y gráficos;  logotipo del producto y la empresa acorde a imagen corporativa www.o3wellbeing.com

En base al resultado de este trabajo piloto se asignarán proyectos de edición de una serie de videos y otros trabajos de diseño de plataformas web y mobile apps (Iphone, android) relacionadas con e-health. 
Valoramos la capacidad de creatividad, y estética! 
Enviar presupuesto y estimación de tiempo de creación a prospective.hhrr@o3wellbeing.com. 
Fecha de realización/pedido: 25 de julio.
