
Buscamos un diseñador web que esté interesado en colaborar como freelance inicialmente.
Somos una consultora de negocio que realiza numerosos proyectos que en ocasiones incluyen diseño web branding -con lo que ello implica (diseño web, fotografía, video, UI, programación ...). Idealmente un profesional que reuna dichas características y las domine de forma notable sería el más indicado. Sin embargo, somos conscientes de su dificultad. Por ello, deseamos priorizar aquellos profesionales que dispongan de diseños web interesantes ... y sean consciente de su importancia como Touchpoint de la marca de nuestros clientes.
