
Se requiere diseñador gráfico / maquetador para elaboración de catalogos y mantenimiento web del grupo de empresas.
Requisitos minimos:
- IMPRESCINDIBLE idioma Francés (nativo) o Italiano (nativo), Conocimientos de inglés.
- Conocimientos de Adobe Indesign, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Freehand, Dreamweaver, Flash, etc. PC
Requisitos deseados:
- Conocimientos avanzados de los programas indicados anteriormente.
- Experiencia en departamento de Marqueting.
- Experiencia mínima de 1 año en puesto similar.
