
Se busca a un diseñador/a de moda para entrar en un proyecto de nueva creación de una linea de ropa urbana. El candidato deberá de tener altos conocimientos de patronaje, serigrafias y todo a lo que la moda se concierne. Imprecindibles conocimientos de php, pasión por las últimas tendencias y música. Si crees que estas en tu época más creativa y ves que lo que haces es aburrido y sabes que llevas algo interior que quiere despertar (no un alien), contactanos  y mandanos tu portfolio con trabajos y pronto nos veremos.
Estamos instalados en un paraje inigualable para crear , donde se ven las olas del mar y se escuchan los pajaros.
Si vives en la provincia de cadiz te será mas cómodo llegar, si vienes de fuera tendrás que dejarlo todo para venirte con nosotros.
Te esperamos en este superproyecto que cambiara tu vida.
