
Hola
buscamos a community managers que sean sociales, con conocimiento de redes sociales, y con interes en la realizacion de eventos locales en las principales ciudades de España. 
Capacidad creativa para generar contenidos e ideas para eventos se valorara positivamente.  Organizaremos eventos reales(walking tours, languague exchange, fiestas privadas, exhibiciones, y eventos deportivos). En general son eventos informales para grupos, aunque tambien realizaremos eventos mas masivos puntualmente.
