
Empresa de publicidad en Barcelona busca programador/webmaster para puesto de jornada
completa con los siguientes requisitos:
Conocimientos requeridos:
· XHTML/CSS
· PHP/MySQL
· ASP
· JavaScript
Conocimientos valorados:
. POO (.NET, Java, C#, etc.)
· Conocimientos en diseño y maquetación.
· Desarrollo de aplicaciones para iPhone/iPad.
Experiencia requerida:
· Desarrollo íntegro de proyectos web
· Experiencia con CMS (Drupal, Joomla, Magento, etc.)
Si usted está interesado o desea recibir más información por favor envíe su currículum a la
dirección de e-mail rrhh@mibweb.es.
