
Se requiere una persona bilingüe (inglés-español) para incorporación inmediata en A Coruña durante 3-4 horas al día de lunes a viernes. La persona seleccionada deberá tener como requisitos mínimos:
- Buen nivel de redacción de textos. 
- Buena capacidad de generar contenidos de interés para los usuarios de la comunidad y para el blog.
- Buen moderador que fomente el intercambio de opiniones entre usuarios en el blog de la empresa y en las diferentes redes sociales.
- Conocedor de las plataformas de Social Media.
