
En Wunderman Madrid estamos ampliando el equipo de programación interactiva.
Buscamos programador Flash senior creativo que tenga experiencia en agencias y que le guste estar a la última en interactividad, banners, entornos 3D, realidades aumentadas, etc, o por lo menos tenga ilusión por conocerlas y aplicarlas a la cartera de clientes.
Requisitos mínimos:
- Sólidos conocimientos de Flash y ActionScript 2.0 y 3.0.
- Experiencia en campañas interactivas y Eyeblaster.
- Capacidad de trabajo en equipo con programadores y creativos.
- Conocimiento de tecnologías web HTML, CSS, AJAX, etc.
- Experiencia en agencias online
Requisitos deseados:
- Adobe Flex.
- Cierta experiencia en PHP, ASP, u otros lenguajes de servidor son deseables.
- Manejo de herramientas de diseño como Photoshop, etc..
Contrato
Tipo de contrato: Indefinido.
Jornada laboral: Completa
Mas información y contacto:
Sergio López / Keycode
Coordinador Programación Creativa

