
Encargados del diseño y desarrollo de funcionalidades software en los proyectos y su posterior despliegue.
Tareas
Comprender y evaluar necesidades en infraestructura técnica.
Evaluar requisitos de software e iniciar el diseño de soluciones.
Desarrollo e implementación de soluciones en proyectos web.
Utilizar y administrar sistemas de versionado de código fuente.
Investigar, identificar y resolver problemas operativos.
Configurar, optimizar, desplegar y administrar infraestructura web.
Competencias necesarias
Desarrollo PHP, SQL (MySQL).
Fundamentos sólidos de HTML, CSS y Javascript (Mootools).
Desarrollo en CMS's en general.
Bases sólidas en Ingeniería de Software, Sistemas Operativos, Bases de datos, redes y protocolos de Internet.
Modelado, análisis y diseño, de sistemas de información aplicando UML.
Aplicación de metodologías de desarrollo de software.
Elaboración de documentación de proyecto, tanto técnica como funcional.
Competencias deseables
Desarrollo de extensiones para TYPO3.
Desarrollo Ruby y Ruby on Rails.
Administración LAMP, Debian.
Perfil
Licenciados  en Ingeniería Técnica Informática y similares, o experiencia similar demostrable.
Habilidad para manejar proyectos complejos, las expectativas de los clientes, y la rápida evolución de las necesidades del usuario.
Experiencia mínima de 2 años, acostumbrados a trabajar en equipo, que demuestren gran capacidad de aprendizaje, superación y clara orientación a la consecución de objetivos de proyecto. 
Nivel medio-alto de inglés
Capacidad de innovar, priorizar, trabajar en varias tareas y trabajar bajo presión para entregar proyectos a tiempo
Aptitudes técnicas y habilidades para resolver problemas mediante métodos de cooperación
