
 Buscamos personas que deseen continuar su formación haciendo las prácticas para obtener toda la experiencia y conocimientos, que nos permita al final ofrecerles un puesto de trabajo con nosotros, queremos que aprendáis como lo hacemos para que seáis imprescindible para nosotros.
Tendréis la posibilidad de aprender sobre maquetación web, estándares, usabilidad, marketing online, programación, diseño y todo esto en un buen ambiente... por supuesto.
Condiciones de la Beca:
- Prácticas remuneradas
- Jornada Completa/Partida
- Disponibilidad: Inmediata
Necesario:
- Conocimientos HTML, CSS bajo estándares y flash
- Buena actitud al aprendizaje y a lo bien hecho
- Importante estar cursando algún curso relacionado con la beca, que permita hacer un convenio con el centro educativo 
Deseado:
- Conocimientos photoshop
- Buen gusto :)
