
NECESITAMOS NUEVO DIRECTOR DE ARTE!
Agencia www.mbopublicidad.com
Jornada: Completa. 
Obligatorio: 
Creativo + estilo similar al de la agencia (consultar web) 
Rapidez 
Perfecto conocimiento de programas de Diseño.
Altos conocimientos de Flash.
Capacidad de desarrollo de creatividades y AAFF tanto on como Off line
Capacidad de producción de banners optimizados 
Incorporación inmediata.
Posibilidad de entrar en plantilla.
Imprescindible experiencia de 3 años mínimo.
Valoramos conocimientos en edición de video y after 
