
Somos una Agencia de Publicidad Healthcare y Editorial Médica con sede en Barcelona y Madrid respaldados por más de 10 años de experiencia en el sector médico/farmacéutico.
Hechas ya las presentaciones te podemos decir que necesitamos incorporar en nuestra oficina de Barcelona (Badalona) un Diseñador Gráfico Senior preferiblemente con experiencia en el sector Healthcare. (de 3 a 5 años mínimo)
Sus funciones estarían a cargo del Director de Arte desarrollando diversos conceptos creativos en diferentes plataformas.
Eres original? Creativo/a? Ingenioso/a? Resolutivo/a y práctico/a gracias a una dilatada experiencia en timmings ajustados?....Si estás pensando: POR SUPUESTO! Ya sabes cuál es el siguiente paso….conocernos. 
Objetivos a realizar: Folletos, displays, diseño de material de edición, packaging, ilustraciones, desarrollos y conceptualizaciones de campañas publicitarias y muchos proyectos más… si....es cierto.... necesitamos a un perfil multidisciplinar, que tanto tenga una buena base de creatividad como un bagage importante para resolver incidencias sobre la marcha. 
Técnicamente, dadas las tareas que asumirías no hace falta redactar que programas debes controlar, pero nunca está de más hacer hincapié en remarcar la seguridad que buscamos en el dominio de Adobe (Indesign, Illustrator,Photoshop, Acrobat, etc…) 
sin olvidarnos de Freehand y Quark. Experiencia en plataforma Mac.
Creemos que tener una buena base de formación es importante, pero lo es más la experiencia y conocimientos adquiridos a lo largo de los años.
Requisito imprescindible para entrar en la selección:
• curriculum actualizado
• fotografía reciente
• Portfolio
Te esperamos!
