
Seleccionamos dos Diseñadores/as Textil Plana Senior, especialistas en prenda exterior, que tengan experiencia en diseño Textil. Realizarás el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de mujer bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño.
Descripción: 
Entre tus funciones, se hallarán la búsqueda de tendencias (mediante la realización de viajes de shopping y la asistencia a ferias internacionales), el desarrollo de la colección incluyendo la selección de materias, volúmenes y fornituras. Trabajarás también junto al equipo de compradores supervisando el desarrollo del muestrario y trabajando con los diferentes equipos implicados. Asimismo, te responsabilizarás de presentar tu colección al equipo comercial y de obtener los resultados de venta esperados.
Buscamos diseñadores/as con más de 3 años de experiencia en el diseño de prenda exterior y el desarrollo de colecciones de mujer. Valoraremos experiencia internacional y/o en empresa de características similares a la nuestra y en las diferentes responsabilidades asociadas al puesto. Buscamos personas creativas, capaces de captar las necesidades de nuestros clientes y de plasmarlas en su colección, buena comunicadora y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
Ofrecemos contrato indefinido y la oportunidad de crecer en un grupo en plena expansión internacional como es Inditex.
Horario: 9:30 a 18:30
Imprescindible residente en provincia puesto vacante.
La empresa ofrece a sus trabajadores servicio de comedor, traslados autobús desde Barcelona y clases de idiomas.
Requisitos mínimos: 
-Imprescindible dominio de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop, Corel Draw y se valorarán conocimientos de programas alternativos.
-Inglés nivel conversación
-Experiencia mínima de 3 años diseñando prenda exterior de Plana.
