
Diseñador / Maquetador Web  	
Resumen de la Posición
Queremos incorporar un diseñador/maquetador para los nuevos proyectos y el mantenimiento de los existentes.
Principales Responsabilidades
1. Realizar los diseños gráficos a proponer a los clientes, y maquetarlos posteriormente.
2. Modificar diseños existentes para introducir nuevos cambios.
3. Captar la esencia de las necesidades del cliente y plasmarlas en un diseño atractivo.
4. Colaborar con el Departamento Comercial para elaborar las propuestas a clientes.
5. Encargarse del diseño y mantenimiento del material corporativo:libro de estilo, tarjetería, presentaciones, documentos, …
6. Otras responsabilidades según la situación lo requiera.
Responsabilidades Adicionales
1. Proponer mejoras técnicas, organizativas, de la Web, ...
2. Proveer de training-on-the-job a nuevos compañeros de trabajo.
Capacidades Requeridas
1. Manejo del CSS.
2. Experiencia en Flash.
3. Experiencia demostrable en Diseño Web..
4. Se valorará el portfolio de proyectos
5. Programación es un plus. Php y mysql.
6. Habilidad para entender los requerimientos (explícitos y ocultos) y plasmarlos en su trabajo.
7. Capacidad de trabajar a veces bajo presión sin perder la pasión por los detalles y el trabajo bien hecho.
8. Trabajo en equipo. Ocasionalmente deberá saber coordinarse con colaboradores externos.
9. Manejo de las herramientas necesarias para gestionar la página Web: Google Analytics, Google Adwords, Webmaster Tools, así como el Gestor de Contenidos (Joomla).
10. Flexibilidad horaria.
Condiciones Laborales
1. Entorno de Oficina moderna, con buena ubicación en el centro de Barcelona.
2. Contrato a tiempo parcial con flexibilidad horaria.
3. Planes de Desarrollo.
4. Remuneración Fija + Variable por cumplimiento de objetivos.
