
Buenas, en Orbital Grupo de Comunicación buscamos un programador freelance LAMP + XHTML + CSS para trabajar como freelance.
Posibilidad de incorporación futura.
Se requiere:
* Experto programador con experiencia mínima de 3 años con PHP
* Conocimientos avanzados de programación orientada a objetos
* Experiencia trabajando en entorno LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP).
* Conocimientos de CSS, XHTML y JavaScript
Se ofrece:
* Incorporación a un equipo joven, dinámico y altamente cualificado
* Proyectos para clientes importantes internacionales
* Posibilidad de incorporación futura
* Retribución a convenir según valía y experiencia
Mail de contacto:
jm.marin@orbitalm.bbdo.es
