
Social Noise es una agencia de marketing y comunicación en social media que utiliza desarrollos tecnológicos y estrategias creativas para ayudar a sus clientes a obtener visibilidad e influencia en este entorno. Trabaja con éxito con marcas reconocidas de prestigio internacional como L’Oréal, bwin, 20th Century Fox, Universal Music, Coca-Cola, Movistar, Saab, Cuatro, Agencia EFE, Museo Thyssen, Turismo de Malta, Grupo Ogilvy,...
Para incorporación en plantilla buscamos un diseñador para desarrollos en Social Media como aplicaciones para facebook , Web, plataformas móviles...
Nuestro ámbito de actuación es exclusivamente en Internet, aunque los proyectos son muy diversos pero dentro de Social Media, web, y las últimas tendencias del marketing y la comunicación social.
Necesitamos al menos 2 años de experiencia dentro de este entorno. Nos importa la experiencia en diseño web, y el dominio demostrable en navegabilidad y usabilidad de aplicaciones.
Para integrarse en un equipo pluridisciplinar, proactivo y apasionados del Social Media y la innovación.
Imprescindible alta creatividad y entusiasmo.
