
En Buzz Marketing Networks buscamos un programador PHP para trabajar en proyectos internos y de clientes. Si te encanta experimentar con mashups, estar a la última de lo que permiten las APIs y Librerías de Facebook, Twitter, Foursquare... e incluso si has llevado a cabo algún proyecto web, y no hay nada que no sepas hacer (y si no sabes, sabes cómo aprenderlo), queremos conocerte.
Buscamos un perfil, que además de conocimientos, sume al equipo siendo proactivo, se atreva a proponer cosas nuevas y que además viva de lleno en las redes sociales.
Por nuestra parte te invitamos a unirte a un grupo de más de una veintena de apasionados por los Social Media, en el centro de Barcelona y entrar de lleno en el desarrollo de aplicaciones creativas, poniendo al límite las posibilidades de las redes sociales e innovando día a día. 
REQUISITOS:
Programador PHP5 y MYSQL
Haber trabajado con MVC y/o experiencia en el uso de frameworks PHP, especialmente Zend Framework
Experiencia de al menos 2 años en el trabajo con objetos PHP
Maquetación web con XHTML+CSS
Conocimientos de Javascript y haber trabajado con librerías (Mootools, jQuery) 
