
Start-Up con importante financiación y accionistas de referencia en el mundo online español busca un CTO con los siguientes requisitos:
Experiencia
- Mínimo dos años de experiencia en el desarrollo de webs
- Experiencia en webs tipo directorio (Ejemplo: Páginas Amarillas, 11870, Idealista... )
- Haber trabajado en webs en las que el tráfico sea una métrica relevante para el negocio. 
- Web en la que el SEO haya sido relevante para la compañía. 
Conocimientos
- Avanzados: PHP, MySQL
- Básicos: Lucene, Memcache (u otro sistema de Caching)
- Software de control de versiones (ejemplo: SVN)
- Conocimientos de sistemas básicos
	- Instalación de un server
	- Configuración y Tunning
Cualidades
- Experiencia en gestión de personas
