
Hola: en primer lugar quisiera presentarme. Soy Tino Fernández, co-guionista y director del cortometraje "Crossbow: año uno", que no es otra cosa que un personal y sincero homenaje al mundo del comic. 

Estamos buscando a alguien que trabaje 3d (preferiblemente Maya), ya que el diseñador que teníamos, por razones laborales, ve comprometido terminar su trabajo. 

Te cuento. Sobre todo buscamos a alguien que maneje texturas e iluminación. El plano en si es una proyección de cámara 3d sobre una imagen real, cuyo fondo es un matte ya realizado. Eso si, si ves que la proyección de cámara la quieres mejorar y hacerle algo diferente, tienes libertad para hacerlo. De todas formas, te adjunto el plano en cuestión tal y como lo tenemos ahora mismo. Eso si, a muy baja calidad y sin la correción de color.

Como ves, es un cortometraje y el dinero es básicamente inexistente, pero si el corto da sus frutos, que lo hará, hebrá una remuneración. 
El corto está rodado en Red One (4K), por lo que la calidad es insuperable y se pasará  a 35mm para nuestro goce y disfrute en una sala de cine. Una vez estrenado, se mandará a festivales nacionales e internacionales.

Y poco más que decir. Espero que te sea lo suficientemente atractivo como para querer formar parte de este proyecto. Si así fuera, ponte en contacto conmigo en mi e-mail. Estamos en Madrid.

Muchas gracias y recibe un cordial saludo.

Tino Fernández.
tinofernandezrico@yahoo.es

