
Prusland. Plataforma para distribuir y monetizar videos en Internet con publicidad esta buscando alguien con experiencia y que le guste mucho el mundo de los contenidos audiovisuales vídeos on line.
Su responsabilidad se centrará en captar, desarrollar y gestionar una comunidad de usuarios que produzcan vídeos y que participen en nuestro canal de distribución y monetización de vídeos.
Requisitos:
-Persona joven con experiencia en Internet. No mas de 30-35 años
-Experiencia como Dinamizador de Comunidades y Community Manager
-Con gran prestigio en la red y entre profesionales de la misma
-Gran conocedor de la blogosfera
-Master en el uso de herramientas y aplicaciones en RRSS, comunidades, Google, etc.
-Gestor de contenidos audiovisuales en la plataforma
-Capacidad de organizar equipos y diseñar estrategias
-Experiencia en Campañas On Line. SEO y SEM
-Con capacidad para negociar con empresas generadoras de contenidos audiovisual
