
 BODACLICK.COM multinacional Española, líder en el segmento Bodas/Eventos online con presencia en 8 países (España, Portugal, Italia, República Dominicana, Puerto Rico, Brasil, México y Polonia). 
Implantador/Soporte de Aplicaciones : técnicos informáticos dedicados a soporte e implantación de aplicaciones
El puesto de trabajo sería en nuestras oficinas.
Sus principales funciones serán:
a) Dar soporte a usuarios sobre el funcionamiento de las aplicaciones instaladas en sus equipos
b) Instalación de nuevos equipos y mantenimiento de los ya instalados
c) Cualificar y resolver las incidencias reportadas por los usuarios, haciendo el seguimiento adecuado hasta su resolución, tanto a nivel presencial como a nivel remoto (si se diera el caso)
d) Realización de inventario de los equipos nuevos y los ya instalados
e) Intermediar (cuando precise) con el equipo humano de monitorización de nuestros servidores cuando se produce alguna caída o avería de los mismos
f) Administrar, dar de alta, y gestionar permisos de usuarios en el dominio y el correo
g) Mantenimiento de impresoras, faxes y red local (switches, routers, etc)
Buscamos gente con iniciativa e ilusión por lo que hace. 
