
Analista digital para Acciones de Social Media: 
Funciones:
Gestión de incidencias relacionadas al tracking de campaña.
Análisis de presencia, visibilidad y posicionamiento en buscadores y linkbuilding de canales sociales.
Recolección de información para elaboración de seguimientos periódicos.
Recomendación de mejores prácticas de medición.
Elaboración de planes de medición orientados al tracking, la presencia y visibilidad de acciones estratégicas y tácticas del departamento de SMM.
Apoyo en la creación de nuevas herramientas de medición, ratios e índices para servicios integrales en SMM. 
Participación en la estrategia orientada a resultados y en la elaboración de plan de acciones.
Gestión de campañas de socialmedia, enfocadas en la medición de la efectividad de las mismas.
Requisitos del perfil:
Experiencia de al menos 1 año en departamentos SEO y de link building.
Experiencia en gestión de proyectos y equipos.
Ser heavy user de medios sociales.
Conocimientos básicos de programación.
Se valorará experiencia en planificación digital.
Valorable experiencia de al menos 1 año en soportes digitales/adserver, ejerciendo funciones de trafficker.
No imprescindible, pero si valorable positivamente: 
Conocimientos de Estadística/marketing
Experiencia en planificación digital y conocimiento de los ratios de medición de campañas en internet.
Nivel medio de inglés.
