
Hola a todos. Buscamos a alguien para realizar matte paintings de gran realismo para cortometraje de superheroes rodado con RedOne. La historia se desarrolla en una especie de Madrid paralelo en el año 2012 por lo que queremos algo con tintes fantásticos o futuristas.
Todos los que estamos envueltos en el proyecto estamos trabajando de manera gratuita con el fin de sacar adelante un producto de calidad y ampliar nuestra bobina con material que se proyectará en 35mm.
No contamos con subvenciones ni una gran producción pero sí con mucho entusiasmo y ganas de hacer algo que no es habitual en este país.
El cortometraje será estrenado en una sala de cine y estará moviendose por festivales de 35mm.
Muchas gracias a todos y un saludo.
