
Oferta laboral para aquellas personas interesadas en formar parte del equipo de la organización mediante la apropiación de sus valores institucionales y la vocación de servicio a la comunidad.
Para mas información leer el Job Posting
Funciones Básicas
1). DISEÑO e IMPLEMETACIÓN (creación, integración e innovación) de proyectos multimediales que permitan a los usuarios de GCFLatino.org “http://www.gcflatino.org” acceder a la información desde distintos dispositivos, ya sean éstos móviles o de escritorio.
2). Proporcionar asistencia a programadores y diseñadores en la creación e implementacion del material multimedia (Texto, audio, video, gráficas y animación) que sean requeridos por el Project Manager.
3). Crear pantallazos y elementos específicos de una interfaz (móvil y de escritorio) como botones, ventanas, menús y piezas grafías necesarias.
Los elementos de diseño que se deben aplicar y crear incluyen:
• Visualización y navegabilidad
• Uso del color
• Manejo de fuentes y textos
• Fondos, imágenes e ilustraciones
• Conceptualización y arte gráfico
• Producción y edición de video.
