
Estudio de diseño gráfico en Barcelona, cuyos clientes están relacionados con el mundo del diseño (interiores, moda, etc.), busca freelance o empresa de programación en BCN, con el siguiente perfil, por orden de importancia:
1. Programador creativo y/o que cuide los pequeños detalles
2. Que sea capaz de aportar soluciones
3. Con experiencia en Php, CMS, Drupal/Joomla, css, ... 
4. Con conocimientos de SEO
5. Experiencia en desarrollo web para móviles
6. Actionscript, es un punto más, pero no imprescindible
Para colaborar externamente en nuestros proyectos web.
Gracias
