
En Cmedia, la agencia de medios especializada en gambling y líder en su sector, buscamos diseñador web.  
Perfil:
Diseñador Web Senior con experiencia demostrable en sector online. 
Conocimientos requeridos: 
•Dominio de de html/css.
•Dominio de photoshop, freehand, ilustrator , Indesing, Fireworks, Flash, Dreamweaver	
•Conocimientos de Interactividad, usabilidad, experiencia de usuario.
Imprescindible: 
•Experiencia mínima de 2 años como diseñador web
•Capacidad de trabajo en equipo
•Capacidad creativa y autonomía para crear un diseño desde 0. 
•Tener portfolio  online, web personal  o blog con trabajos web realizados.
Se valorará:
•Nivel medio de francés hablado y escrito
•Nivel medio de inglés hablado y escrito 
Se ofrece:
•Incorporación inmediata y contrato indefinido con 3 meses de prueba. 
•Trabajar en una empresa líder en su sector. 
•Ambiente de trabajo joven y emprendedor.
•Horario: de 9h. a 14h. y de 15h. a 18h. 

