
Necesito persona que se encargue del desarrollo de una aplicación táctiles para vender en Apple Store o similar.
Básicamente, se trata de un proyecto editorial de imágenes táctiles que despliegan en otras imágenes o pequeñas animaciones.
Yo me encargaría de la parte gráfica, y necesito alguien que se encargue de la parte de programación.
Es una colaboración de cara a un rendimiento común, no remunerado, pues las ganancias las obtendremos con lo que vendamos.
Si estáis interesados, escribid a; rinconcethe@gmail.com , y os cuento más detalladamente.
