
Lavinia Interactiva es una empresa que forma parte del grupo Lavinia TC (www.lavinia.tc), con más de 10 años de experiencia en el sector. Desarrollamos para web y para plataformas móviles.
Perfil
Estamos buscando diseñadores Senior con amor por los  detalles y la tipografía. Buscamos una persona creativa, organizada y que sepa trabajar en equipo. 
Imprescindible

Experiencia mínima de 3 años.
Portfolio de trabajos (ya sean propuestas o URL's de webs publicadas). 
Se valorará:
Conocimientos de Flash y html.
Experiencia en el diseño de aplicaciones para móviles.
Puesto de trabajo
Presencial en el área de Barcelona. 
