
Descripción de la compañía:
Splendia (www.splendia.com) es una central de reservas online que ofrece a sus clientes una selección de hoteles de lujo y con encanto en todo el mundo. 
Con oficinas en Barcelona, Hong Kong y Miami, Splendia opera en más de 70 países y tras su rápido desarrollo en las principales regiones, Splendia sigue expandiéndose por todo el mundo. 
Descripción del puesto:
Buscamos candidatos que estén impartiendo diseño gráfico. Es imprescindible un convenio de prácticas regladas de su escuela o universidad. 
Es necesario el dominio de programas como photoshop CS4, Flash CS4, para la creación de banners tanto animados como estáticos. Así como su posterior optimización para web. 
Dominio de flash para la creación de banners animados y conocimientos de retoque fotográfico. Buen gusto y sentido común a la hora de elegir y editar las fotografías.
Buscamos una persona que sepa trabajar en equipo, que sea organizada y autosuficiente, capaz de llevar a cabo todo el proceso desde la recepción del material hasta su optimización para la publicación final. 
Responsabilidades: 
-Creación y diseño de banners tanto offline como online, para nuestro departamento de tráfico.
Selección de imágenes de nuestra base de datos fotográfica así como su posterior tratamiento fotográfico en photoshop. 
-Creación y mantenimiento del archivo fotográfico mediante la catalogación de nuestras fotografias. 
Condiciones:
Estamos buscando una incorporación inmediata para un periodo de 3 a 6 meses de duración, 5 horas al día/5 días a la semana. Con un salario neto de 300€/mes. 
Importante: El puesto de trabajo sera de Becario remunerado. Es muy importante que el candidato tenga convenio de prácticas regladas con su escuela. Se excluirán las personas que no cumplan con estos requisitos. 
Incorporación inmediata en una empresa en constante expansión a nivel internacional con un agradable ambiente de trabajo.
