
Analista Programador para el desarrollo de simuladores y juegos sobre Flex/Flash. Se valora experiencia de análisis funcional y orgánico. 
Requisitos: 
-  Metodología de programación orientada a objetos.
-  Programación con Flex 3 ó 4. 
- Programación en  Flash AS3 
- Experiencia en análisis funcional y orgánico.
Se valorará nivel avanzado o experto en uno o más de los siguientes aspectos: 
-  Conocimiento de diseño, mantenimiento y programación de bases de datos. 
-  Conocimiento de programación en Javascript, HTML y CSS
-  Experiencia en desarrollo de E-Learning (LMS; SCORM)
