
Se busca Artista 3D, para iluminación 3d y ejecutar los renders 3d en Maya (Excluyente) para importante película de animación. Debe tener sólidos conociemientos técnicos como así también artísticos. Es imprescindible conozca las bases de la fotografía e iluminación. Su tarea consiste en iluminar la escena 3d y luego ejecutar los renders finales. Además del Maya, debe poseer conocimientos de motores de render, como Mental Ray. Debe ser una persona que trabaje de forma ordenada y que sea exigente con los resultados. REF# Iluminador y renders.
