
En 4w desarrollamos multimedia orientado al conocimiento y el aprendizaje. Trabajamos en el sector del e-learning creando contenidos y gestionando proyectos formativos. 
Buscamos responsable de programación y desarrollo para integrarse en un equipo de desarrollo de proyectos web y multimedia con buen ambiente de trabajo. Sería una jornada de 5/6 horas en horario de mañana.
Se requieren conocimientos avanzados en Adobe Flash, ActionScript 2 y 3. Conocimientos en JS, CSS, XML, HTML, PHP, MySQL 
Se valorarán también experiencia y conocimientos de:
- Manejo de Photoshop 
- SCORM 
- Moodle 
- Drupal, Wordpress, joomla u otros. 
- Nociones de diseño y animación 
- Experiencia en el ámbito de la formación online. 
Experiencia demostrable, imprescindible presentar muestras de proyectos desarrollados. 
Aptitudes personales:
Buscamos una persona responsable y con ganas de trabajar en distintos proyectos. Persona joven y dinámica con iniciativa y capacidad para integrarse en un equipo de trabajo con capacidades de colaboración, comunicación y organización. Responsabilidad sobre el cargo y las funciones a desarrollar.
