
Buscamos:
Persona en prácticas que esté estudiando en algún centro de formación con posibilidad de realizar sus prácticas de estudio en nuestra empresa, perfil publicitario/diseñador. 
Se requiere:
- Conocimiento de diseño gráfico (dominio de photoshop, entre otros) y capacidades para la redacción publicitaria. 
Se valorará:
- Último curso de Facultad de Publicidad o Periodismo. (convenio de prácticas con universidad)
- Dominio hablado y escrito del euskera, castellano e inglés.
- Comienzo en Octubre 2010
Condiciones:
- Jornada parcial (mañana preferiblemente)
- De 3/6 meses 
- Imprescindible que podamos realizar el acuerdo de prácticas con el Centro de formación.
