
Se busca programador web para incorporarse de forma inmediata en el equipo de Tourist Eye. Somos una startup con una visión integradora del mercado turístico y la tecnología. Desarrollamos una guía de turismo social, web y móvil que abarca las distintas fases del viaje: inspiración, planificación y acceso a la información, pudiendo compartir en todo momento la actividad del viaje en redes sociales: nuevos viajes, lugares descubiertos, check-in’s en los lugares visitados, fotos, mensajes, reseñas, etc.
Perfil:
Estudiantes de último curso de la carrera o recién titulados, con experiencia en desarrollo web. Dominio de inglés.
El candidato deberá participar en el desarrollo del frontend de la web del producto, trabajando en los aspectos de diseño de interacción, usabilidad, maquetación y programación.
Conocimientos necesarios:
HTML, CSS, Javascript, jQuery, Ajax, PHP, algún framework PHP (preferiblemente Symfony), MySQL.
Oferta:
Incorporación de forma inmediata en una startup liderada por un equipo joven y ambicioso. Retribución variable en función de la experiencia del candidato y opción a un plan de stock-options dentro de la empresa. Posibilidad de realizar en PFC en la empresa y de trabajar en un futuro en el equipo local de San Francisco.
Horario:
Total flexibilidad para adaptar la jornada a las necesidades del candidato. Jornada mínima de 4 horas.
