
Somos agencia especializada en Below the line, con grandes clientes, principalmente multinacionales en ámbito de gran consumo y healthcare.
Buscamos un diseñador gráfico en prácticas, con ganas de aprender y con ideas frescas que proponer. 
Trabajará en el ámbito de below the line, gran consumo, healthcare y on-line.
Los trabajos a realizar serían principalmente:
- Diseño web (valorable programación)
- Diseño packaging creativo en troqueles y diseño (valorable 3d)
- Diseño de material plv, expositores...(valorable 3d)
- Campañas de lanzamiento de productos: posters, flyers, packaging, mini-sites....
- Conceptualización de campañas
Requisitos:  Photoshop, Illustrator, In-design. ámbito mac
Valorable flash, 3d studio o similar, programación.
Buenas perspectivas de crecimiento interno, de puesto y salariales, queremos que nuestros trabajadores crezcan con nosotros. 
