
En Iskiam Jara Agencia Creativa estamos buscando programadores web expertos en php freelance.
Buscamos una persona responsable, capaz de autogestionar su trabajo y comprometido con los tiempos de entrega.
Necesario:
* Desarrollador en entorno Apache, PHP, MySQL-PostgreSQL.
* Acostumbrado a trabajar con CVS, subversión y experiencia en framework de desarrollo de PHP.
* Ruby on Rails
* Web Services, JSON
* Con conocimientos de estándares de XML, XHTML, HTML y CSS.
Se valorará:
* Conocimientos o experiencia en plataformas LMS (Scorm).
* Experiencia o conocimientos en tecnologías orientadas a aplicaciones móviles.
* Conocimientos en tecnologías Flash: AS2, AS3, PaperVision.
Sólo buscamos freelances que puedan venir a una entrevista personal en nuestra oficinas de Barcelona.
