
Hola en estudiosDWI.com estamos buscando un programador Senior PHP + Flash Action Script 2 para incorporación inmediata.
Podeis enviarnos los curriculums a ruben@estudiosdwi.com.
Condiciones :
Jornada completa, de 09:00 a 14:00 y de 15:00 a 18:00
sueldo entre 1600€  y 2000 € brutos segun valia
Solo personas de la provincia de barcelona
Es importante el conocimiento de los dos lenguajes, tanto PHP como Flash y experiencia demostrable.
Se valorará conocimientos de maquetación y estudios superiores.
