
Buscamos camarógrafo freelance con equipo propio para cubrir reportajes sociales, y eventos en VÍDEO.
Somos un estudio joven con experiencia en al campo de la publicidad, y que ademas cubrimos eventos y reportajes sociales intentando darle siemre un punto de vista diferente. 
Buscamos gente con ganas e iniciativa, que pueda aportarnos creatividad con sus captaciones.
Puede visitar nuestra página antigua www.dejavufoto.es, ( la nueva esta en construcción ), o bien en http://www.myspace.com/dejavufoto, donde encontrarán sobre todo trabajos de grupos y conciertos.
