
n el area de Educacion de Telvent se desarrollan simuladores y serious games ( videojuegos con finalidad formativa/educativa ), como por ejemplo, entre otros, simuladores de habilidades sociales, simulacion de buques mercantes o pesqueros, videojuegos educativos, etc. El equipo de desarrollo busca la forma de incluir nuevas tecnologías en sus aplicaciones, como realidad aumentada o estereoscopía. Para completar el equipo de produccion de contenidos precisamos incorporar un programador Unity3D.
Perfil requerido:
 *   Experiencia de programacion en Unity3D.
 *   Nivel profesional en el manejo de los lenguajes de programacion  C# / C++
 *   Metodología de programación orientada a objetos.
 *   Capacidad de análisis funcional y orgánico, planteando soluciones creativas y eficientes.
Se valorará:
 *   Experiencia en desarrollo con .NET
 *   Capacidad de análisis de requerimientos y habilidad para estimar plazos de realización de proyectos.
 *   Conocimiento en elaboración de documentos de diseño de videojuegos.
*    Experiencia en programacion OpenGl o DirectX 
 *   Experiencia con motores de videojuegos opensource.
Habilidades necesarias:
 *   Compromiso para realizar proyectos con fechas predeterminadas.
 *   Gusto y habilidad de trabajar en equipo.
