
Pulsazione es una franquicia de fotodepilación con una imagen inspirada en los años 50, invadida por una rica paleta cromática y conservadora sensualidad. Es una marca que desborda aires de frecura y diversión!
Buscamos a una persona trabajadora, organizada, con experiencia y sobre todo con capacidad de trabajo en equipo. Con soltura en el entorno Mac y el paquete de Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop...) También se valorará experiencia en Flash, html y 3D.
En Pulsazione realizarás elementos de uso corporativo como papelería, diseño de flyers, promociones, merchandising... 
