
¿Eres tú?
Programador/Diseñador Web
Buscamos a una persona versátil, inquieta, en constante formación, conocedora de las nuevas tendencias en el mundo online y con una cultura visual sencilla, limpia y moderna para incorporarse en el departamento de creatividad y diseño de nuestra oficina de Oviedo. Entre sus principales funciones está la programación, el diseño web y la gestión y mantenimiento de diferentes páginas. 
Requisitos:
-	Experiencia demostrable en programación y maquetación (de acuerdo con los estándares W3C)
-	Diseño creativo para webs, sites promocionales y campañas online.
-	Dominio y manejo del software Adobe (Flash, PhotoShop, Illustrator, etc.)
-	Conocimiento del funcionamiento de las redes sociales y del web 2.0
Cualidades:
-	Capacidad para trabajar en equipo 
-	Responsable y organizado
-	Inquieto y en formación constante
