
En LuckyPig buscamos comerciales Freelance, para expandir mercado y dar a conocer al mundo nuestro producto, el LPM. La idea principal es conseguir clientes para desarrollos web (flash integrado con CMS) o completos de imagen corporativa, intentar conseguir el maximo de cada cliente.
Las condiciones de pago son a comision segun la cantidad de proyectos conseguidos (estamos abiertos a propuestas). Esta comision logicamente dependera de la cantidad y del presupuesto de los proyectos.
Si tienes ganas de colaborar en el proceso de ampliacion de un proyecto prometedor y posees una cartera de clientes (seria lo optimo)... 
No dudes en contactar con nosotros. 
