
TRACOR, Instituto de las Artes de la Comunicación, dentro de sus actividades de educación superior de postgrado,  busca Director del departamento de Diseño Gráfico y Nuevas Tecnologías
-     Con sólida experiencia profesional en diseño gráfico y en el uso intensivo de las tecnologías digitales en ambientes multimedia.
-	Amplia red de contactos en la industria  del diseño gráfico y de las tecnologías multimedia.
-	Preferiblemente un doctor y con experiencia investigadora.
-	Con publicaciones.
-       Con red de contactos universitarios a  nivel nacional  e internacional.
-	Con capacidad y experiencia docente multidisciplinar  en su área de especialidad.
-	Con fuertes capacidades organizativas, de mando y de trabajo en equipo.
-	De carácter innovador
-	Con dominio fluido del inglés hablado y escrito.
-	Preferiblemente con experiencia en el uso de sistemas de e-learning.
Se ofrece:
- Integración en plantilla con contrato indefinido
- Remuneración competitiva a negociar
- Apoyo a la investigación
