
Somos una empresa de consultoría  de telecomunicaciones con un área de marketing online potente, joven y dinámica que está buscando nuevos talentos.
Si quieres aprender en un entorno de trabajo joven, agradable y profesional éste es tu sitio. Podrás aprender y perfeccionar tus dotes de diseñador web con trabajos para clientes interesantes y representativos. 
Además podrás trabajar en proyectos de Gestión de Reputación Online, Posicionamiento, Relaciones Publicas Online etc, ampliando así tus conocimientos de marketting online.
Ofrecemos un puesto en prácticas de diseño web ideal para estudiantes o diseñadores sin experiencia que quieren adquirirla en trabajos reales y en un entorno profesional.
Necesario conocimientos de HTML, CSS, PHP, Photoshop/Illustrator, etc.
Si has hecho algo, envíanos las url's.
