
Importante multinacional de origen portugués y del sector energías renovables, construcción, estructuras metalicas,  etc. incorpora un técnico de diseño y marketing para incorporar en sus oficinas de Madrid.
Se valorará experiencia previa en entornos internacionales.
Se valorará muy positivamente el dominio del portugués. 
Funciones:
• On-line:
- Actualización y mantenimiento de la página Web.
- Analizar datos de la web con el Google Analytics.
- Apoyar en el posicionamiento on-line de la Web altas en webs gratuitas y registro en las de pago)
- Envío y actualización de la Newsletter.
• Colaborar en el Plan de medios internacional:
- Diseño de creatividades para papel y digital.
- Seguimiento de todas las inserciones realizadas.
• Colaborar en el desarrollo de materiales corporativos
• Presentaciones corporativas:
- Actualización y mejora creativa de las presentaciones actuales.
• Seguimiento y registro de gastos de marketing y facturas.
• Colaborar en la organización del plan de ferias internacional, inauguraciones, eventos, patrocinios.
• Apoyar en la gestión de regalos promocionales (pedidos, almacén, envíos de material a filiales…).
• Comunicación con la matriz, en Portugal y las filiales, en Bélgica, Francia, Italia, Grecia , R. Checa, EEUU.
• Actualización y organización de bases de datos en Excel.
• Seguimiento de acciones de marketing y envío de report a los country manager de cada pais.
