
En Grey estamos buscando a un director de arte y a un diseñador senior web. Necesitamos gente a las que les guste el diseño. Que sea creativo e innovador. Y sobre todo que tenga ganas de involucrarse en grandes proyectos.
Buscamos a alguien con mucha experiencia en el diseño de proyectos web y que tenga pasión por cuidar los detalles.?Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años, en el caso del director de arte y tener conocimientos de las herramientas básicas para la ejecución de los proyectos.
Fundamental conocimientos avanzados de flash. 
Imprescindible Portfolio de trabajos online y experiencia en agencias de publicidad digital.
