
Dacartec Servicios Informáticos, ofrece Servicios de Consultoría de Gestión y Tecnologías de la Información. Apostamos por tecnologías novedosas en el área de IBM y Microsoft.
En estos momentos necesitamos incorporar un perfil mixto al Dpto. de Diseño y Maquetación.
Perfil de diseñador web junior con dominio de Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash nivel medio y Fireworks. Interés en la parte teórica del diseño y no sólo dominio de los programas. Se valorarán conocimientos de diseño gráfico e impresión.
Perfil Maquetador Web Junior, con dominio de XHTML y CSS2.
Se requiere saber maquetar con Doble A y compatibilidad con todos los navegadores (Firefox, Safari, Explorer) y plataformas OSX y Windows. 
Se valorarán conocimientos de Jquery.
Deseable conocimiento y experiencia en programación de tecnologías .NET
El candidato ha de ser una persona con capacidad de trabajo en equipo, con ganas de aprender en un ambiente interactivo y con implicación en las tareas y proyectos a desarrollar.
