
Visual13 (www.visual13.com) és una productora audiovisual fundada en 2005 con sede en Vilajuïga (Girona), que busca incorporar talento a su equipo para la imminente apertura de nuevas áreas de negocio.
Buscamos incorporar una persona como diseñador gráfico, web, multimedia y programador web para el nuevo departamento de diseño e interactivos de la empresa. El candidato debe ser una persona rigurosa y responsable, con una alta motivación, capacidad para trabajar de forma autónoma y bajo presión, con iniciativa propia, orientada a obtener resultados y con interés en el sector del vídeo y su integración en webs y aplicaciones interactivas. 
Buscamos una persona proactiva con perfil todoterreno, con muchas ganas de trabajar y de formar parte de un equipo innovador y multidisciplinar.
Responsabilidades: 
-Ejecutar todo tipo de trabajos de diseño gráfico, motion graphics, interactivos y web de forma autosuficiente de 0 a 100. 
-Desarrollar proyectos web con contenidos dinámicos gestionados por los clientes. 
-Desarrollar proyectos integrales de identidad corporativa y diseño editorial 
-Colaborar con los distintos departamentos de la empresa en proyectos comunes. 
-Entender las necesidades y especificidades de cada cliente, y trabajar para satisfacer sus expectativas.
-Rigurosidad, disponibilidad y compromiso con el trabajo 
-Aportar valor y conocimientos al equipo y a la empresa 
-Apostar por la capacidad de mejora constante en cada proyecto
-Mantenerse al día de las novedades en el mercado (tendencias tecnológicas, competencia...)
-Participar en reuniones con clientes 
Ventajas:
-Oportunidad de formar parte de una empresa joven en crecimiento
-Trabajar en contacto con un equipo multidisciplinar y con una larga trayectoria en el sector audiovisual 
Requisitos mínimos:
-Experiencia de 2/3 años en puestos similares
-Residencia en la zona y coche propio 
-Dominio de las herramientas de diseño Photoshop, Illustrator, Flash Catalyst, Flash
-Dominio de las herramientas de desarrollo ActionScript 3, HTML, PHP y MSQL. 
-Experiencia en la gestión y personalización de CMS (Joomla)
-Experiencia e interés por el sector del vídeo online
-Cualidades técnicas y creativas 
Requisitos deseados: 
-Se valorará la habilidad de realizar ilustracions, storyboards
-Se valorarán conocimientos de realización de modelado y animación en 3D 
-Se valorará ejecución previa de proyectos de webtv
-Capacidad de trabajar bajo presión y mantener la profesionalidad
