
En dnx (www.dnxgroup.com) llevamos desde 2001 dedicándonos a hacer que las tecnologías sean cada día más innovadoras y fáciles de usar. Para ello aplicamos un enfoque integral que combina Investigación, Cocreación y Diseño para crear las mejores soluciones. De ahí que los profesionales de dnx tengan perfiles variados: ingenieros, diseñadores, sociólogos, psicólogos y antropólogos. Hoy somos 40 personas en Madrid, tenemos una sólida cartera de clientes (desde Movistar hasta Banco Santander pasando por Coca-Cola, Mapfre y Nokia), y disfrutamos haciendo lo que nos gusta y aprendiendo cosas nuevas todos los días.
Estamos buscando una persona para incorporar a nuestro equipo de consultoría y diseño de interacción. Si llevas un tiempo como diseñador para Web, móviles y otras interfaces digitales, te interesa el mundo del Diseño Centrado en las Personas, y quieres desarrollar tu carrera profesional en un sitio donde se cree que el diseño es mucho más que dotar de estética a un producto… éste es tu sitio.
Mándanos una carta explicándonos lo que has hecho y lo que te sientes capaz de hacer en dnx. Envíanos junto con la carta tu CV y tu portfolio. 
Requisitos Mínimos:
Estudios relacionados con el diseño.
Experiencia mínima de 2 años en proyectos de Diseño de Interacción.
Dominio y experiencia demostrable de herramientas de diseño vectorial y bitmap.
Conocimientos técnicos altos de diseño/desarrollo web (XHTML+CSS, Javascript, …).
Pasión por el trabajo bien hecho, atención al detalle y muchísimas ganas de aprender.
Excelente expresión oral y escrita.
Interés por la tecnología en general e Internet y medios interactivos como entorno de trabajo.
Muy buen nivel de inglés, tanto hablado como escrito.
Requisitos deseados:
Conocimientos y experiencia con metodología de usabilidad: Test de Usuarios, análisis heurísticos…
Pasión por el diseño de interacción y la usabilidad.
Contrato: Contrato indefinido, con periodo de prueba de 6 meses.
Jornada laboral: Completa
Horario: L-J 9:00h a 18:30h, V 9:00h a 15:00h
Nota: No se tendrán en cuenta aquellas solicitudes que no cumplan con todos los requisitos mínimos, ni estén acompañadas de portfolio o muestras de trabajo de diseño.
Envío de Carta de presentación + CV + Portfolio: rrhh@dnxgroup.com
