
Formarás parte del equipo de maquetación de la Web de la empresa (www.groupalia.com). Tus cometidos principales estarán relacionados con la nueva restructuración de la Web, control y mejoras de contenido, envío de Newsletters y la gestión de las mismas.
Responsabilidades
Maquetación de paginas web a partir de gráficos e integración con CMS.
Corrección y mejoras de paginas web, aplicando la correcta semántica sobre nuevos diseños.
Maquetación y configuración de las newsletters en función del libro de estilos de la empresa.
Aptitudes mínimas
Experiencia demostrable de un mínimo de 2 años en el área de Front End Development.
Altos conocimientos de XHTML y CSS con los standards W3C (se valora el código limpio).
Conocimientos de JavaScript (aplicando o no alguna librería).
Experiencia específica y demostrable en cross-browsing e integración con CMS.
Otras aptitudes muy valoradas
Formación reglada en Multimedia o similares.
Experiencia en proyectos de eCommerce.
Experiencia en envío y creación de e-mails y newsletters.
Conocimentos de jQuery, HTML 5.0 y CSS 3.0.
Conocimientos de programación en PHP, Zend Framework y Magento.
Practica de trabajo en diferentes ramas (branches), a través de SVN.
Inglés fluido.
Actitud deseada
Rápido aprendizaje.
Pro-actividad.
Sin miedo al trabajo duro.
Vocación de equipo.
Orientación a resultados.
Se ofrece...
Equipo joven, multicultural y con ganas de hacer cosas nuevas.
Contrato indefinido con 6 meses de prueba.
