
Precisamos incorporar un Programador con experiencia mínima de 3 años en Oracle PL/SQL y conocimientos/experiencia en otros lenguajes (javascript html, java, jsp) para trabajar en el área de proyectos para clientes del sector banca y seguros.
Buscamos personas con clara orientación al cliente, excelente predisposición al trabajo en equipo y con iniciativa en la búsqueda de soluciones. 
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes del sector bancario y sector seguros.
- Beneficios sociales. 
