
Buscamos Vj para trabajo colaborativo con la formación musical hitabaldaäs.
No se trata de una oferta Laboral se trata de un proyecto colaborativo. No existen honorarios fijos, los beneficios obtenidos en los distintos conciertos se reparten entre los componentes incluyendo al Vj, por supuesto
Nuestra propuesta musical es analógica y la idea es integrar un componente visual en los directos y si el proyecto le gusta continuar como uno más en la formación.
Hemos participado en diversos festivales de Videoarte y videocreación.
Buscamos ha alguien con ganas de crear junto a nosotros.
Podéis conocer nuestro trabajo en: www.myspace.com/hitabaldaas
