
Buscamos un Diseñador Web Junior con buen concepto gráfico e imaginativo para realizar trabajos de maquetación y diseño web.
Entre tus funciones están:
- Desarrollo de las líneas gráficas creadas por Departamento multimedia.
- Maquetación e integración HTML de páginas web, e-mailings, y otras piezas creadas en el departamento. 
- Creación y elaboración de paginas web, interactivos, etc.
Imprescindible aportar conocimientos y experiencia en:
- Diseño gráfico orientado a la web . Aplicaciones de diseño (Adobe Photoshop, Illustrador, Freehand).
- Maquetación mediante HTML y CSS: se requiere saber maquetar  y compatibilidad con todos los navegadores (Firefox, Safari, Explorer) y plataformas OSX y Windows.
- Utilización de las herramientas de diseño y edición para creación de sitios web
- Deseable conocimientos de Flash
- Deseable contar con experiencia en Medios de Comunicación, diseño de sites de comunicación, redes sociales, web2.0, blogs…
Se valorará: 
- Diseño, animación y programación en FLASH. 
- Experiencia en Usabilidad y Accesibilidad. 
- Experiencia mínima: 1 año.
