
Buscamos comerciales autonómos/freelance para venta de páginas webs orientadas a pequeñas y medianas empresas.
Las personas interesadas en la oferta de empleo deben estar dadas de alta en el régimen de autónomos y pueden distribuir otros productos o servicios. No exigimos exclusividad (aunque es recomendable para optimizar vuestra tarea comercial y conseguir unos ingresos sostenidos en el tiempo).
Comisiones directas del 40%-50% sobre el precio de venta de la web y pagamos el autónomo del comercial según su volumen mensual de facturación.
Deseamos incorporar comerciales en Comunidad Valenciana, Madrid, Región de Murcia, Aragón y Catalunya. No descartamos otras zonas en España.
Deseamos personas serias, responsables y acostumbradas a trabajar por objetivos en el ámbito comercial. La intención es tener una relación laboral de larga duración y fidelizar a nuestros comerciales.
