
Actualmente,estamos buscando candidatos/as para formar parte del equipo como Técnico de Servicio de Atención al Usuario en Barcelona donde realizará:
- Atender y responder peticiones de información de nuestros clientes.
- Asistencia telefónica a la venta.
- Solucionar incidencias de postventa.
- Gestionar cancelaciones de pedidos.
El candidato/a que estamos buscando debe tener los siguientes requisitos: 
- Excelente capacidad de comunicación oral y escrita.
- Usuario habitual de informática.
- Usuario habitual de excel, correo electrónico y agenda electrónica.
- Se valorará muy positivamente dominio de redes sociales.
- Se busca una persona proactiva, con orientación al cliente y resolutiva.
Se ofrece:
 - Contrato indefinido con periodo de prueba de seis meses.
- Horario de 9 a 18:30h.
- Salario de 16.000€ brutos al año más variable. 
