
Estamos buscando un@ profesional de la comunicación y el diseño con experiencia.... Alguien que ya interiorizó que por nuestros lares... director de arte o creativo, diseñador gráfico o maquetador de folletos, libros o revistas y diseñador web o seo...  es exactamente lo mismo o da exactamente igual... y que aun teniendo esa realidad en la cabeza, conoce el &quot;verdadero&quot; significado del crossmedia y la UX, aunque jamás tuviera oportunidad de producirlos.
Si eres uno de es@s...,  y ¡ojo! te interesa dedicarnos solo media jornada, porque por la tarde tienes otras cosas tan interesantes como esta.....mándanos tu portfolio, y a ver si coincidimos.
creativo@borjabadpublicidad.com
