
Introducción
BlackBox Europe es una empresa de selección y búsqueda directa especializada en tres áreas (niche technologies); SAP, Enterprise Application Integration y Online Marketing / Digital. Con oficinas en Ámsterdam y Barcelona, nuestro ámbito de actuación es pan-europeo.
Nuestro Cliente
Nuestro cliente es una agencia de comunicación publicitaria e interactiva que ofrece un servicio integral en toda la cadena de valor del marketing. Es un equipo y todas sus ideas. Innovadoras, creativas y rompedoreas. Este posicionamiento les permite convertirse en aliados de sus clientes, creando para ellos marcas sólidas que perduran en el tiempo. Una agencia que persigue una meta: ofrecer la perfecta combinación de creatividad, estrategia y servicio.
Es una agencia que no está compartimentada y tiene una organización transversal en la que en un mismo proyecto trabajan codo con codo creativos, planners, programadores, diseñadores, cuentas, etc.
Actualmente se encuentra en una fuerte fase de expansión, con inmejorables oportunidades para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos sus trabajos.
Ofrece un muy buen ambiente de trabajo, con buenas posibilidades de proyección profesional y muy buen cuidado de sus empleados.
Posición buscada
Buscamos a un Community Manager para responsabilizarse del desarrollo de acciones en el ámbito de las Redes Sociales de uno de nuestros principales clientes, una marca muy conocida de gran consumo. Será la persona encargada de desarrollar, mantener y defender las relaciones de la empresa con sus clientes en el ámbito digital, gracias al conocimiento de las necesidades y los planteamientos estratégicos de la empresa y los intereses de los clientes.
Funciones

•	Ser la personalidad propia de la empresa en el ámbito digital, reflejando sus valores, inquietudes y necesidades
•	Seguir las conversaciones existentes en la comunidad, interviniendo en ellas cuando sea necesario y en base a los objetivos marcados inicialmente, también responder ante aquellas que puedan afectar a la marca (tanto positiva como negativamente)
•	Analizar la información que genera la comunidad para poder generar conocimiento interesante para toda ella
•	Generación de estrategias de motivación, fidelización y generación de empatía de los usuarios con la marca
•	Generación de Buzz Marketing
•	Mantenerse al día de las novedades y herramientas disponibles
•	Averiguar qué se dice de la empresa en los distintos foros
•	Creación de reportings a la empresa para su análisis y toma de decisiones
Requisitos mínimos

-	Excelente nivel de redacción de textos así como de creación de titulares en castellano
-	Buen moderador que fomente el intercambio de conocimientos entre usuarios, así como de sus opiniones
-	Buen conocedor de las plataformas de Social Media
-	Poseer conocimientos técnicos y de marketing acordes a los productos de la empresa
-	Buena capacidad de generar contenidos de interés para los usuarios de la comunidad
-	Capaz de crear un plan de comunicación en redes y medios sociales
-	Capacidad de análisis de los resultados de las acciones emprendidas

-	Al menos 2 años de experiencia en puesto similar

NOTA: Sólo se tendrán en cuenta aquellas personas con experiencia previa como community manager (demostrable). ¡Muchas gracias!
Requisitos deseables
-	Conocimientos de más de una lengua (Inglés es un plus)
Localidad
Barcelona
Tipo de contrato
Incorporación en plantilla de la agencia
Keywords
Community Manager, Social Media, Redes Sociales, Comunidades Virtuales, Blogs, colaboración, Facebook, Twitter, Flickr, MySpace

