
AnyHelp International es una Compañía Consultora en TIC cuya estrategia consiste en proporcionar un servicio excelente a sus clientes, en general grandes corporaciones del entorno Financiero, con los máximos niveles de profesionalidad y dedicación.
AnyHelp International requiere incorporar un Analista Orgánico Cobol CICS DB2 para uno de los departamentos estructurales de nuestro cliente:
FUNCIONES:
- Formando parte de un equipo de 10 analistas, realización de análisis tanto de mantenimientos como de nuevos desarrollos.
- Gestión de proyectos a través de la herramienta MS Project.
- Pequeños desarrollos con Easytrieve.
OFRECEMOS:
- Estabilidad laboral.
- Entorno dinámico.
- Inmejorable ambiente de trabajo.
- Tickets restaurant.
Requisitos mínimos:  	
- Experiencia demostrable en análisis de Aplicaciones.
- Experiencia en Gestión de Proyectos. Preferiblemente con MS Project.
- COBOL CICS DB2 (Online&Batch)
Requisitos deseados: 	
- Experiencia con Easytreave
- Experiencia en el sector bancario
- Conocimientos de Assembler
