
Hola a todos,
Estamos buscando un desarrollador flash/flex para ampliar el equipo de vizzuality. No nos importa tanto si eres Junior o Senior, como las ganas de aprender y hacer cosas innovadoras que puedas tener.
Como puedes ver en nuestra web, somos un pequeño estudio de visualización y análisis de datos, con sede en madrid, y obsesión por hacer cosas nuevas, bonitas e interactivas. 
La mayoría de nuestros clientes están en el extranjero y nos dan la oportunidad de viajar bastante.
Si estas interesado, manda un mail a saleiva@vizzuality.com , vemos cuando te invitamos a un café y charlamos un rato.
