
DosYogures.es es una start-up de comercio electrónico en telecomunicaciones. Queremos ser el principal portal de venta de telecomunicaciones de España. Tras una primera ronda de financiación y con el apoyo de Telecor (Grupo El Corte Inglés), estamos completando nuestro equipo.
Qué tienes que hacer en dosyogures.es:.
- Analizar e implementar la política servidores, seguridad y de SLA de la plataforma.
- Implantar las métricas y metodologías de monitorización y seguimiento de los servidores
- Definir el roadmap de evolución de la plataforma y su impacto en costes
- Coordinar las nuevas versiones del portal y su correcto despliegue
- Gestionar el equipo de desarrollo y maquetación
- Analizar  y optimizar el trafico web: conversión como objetivo
- Mejorar usabilidad y conversión de cada de la página web
No cualquiera sirve….
- Mínimo de 2 años de experiencia técnica en desarrollo de webs
- Conocimiento de servidores de aplicaciones/web: Apache, Tomcat
- Experiencia con bases de datos: PosgreSQL ó MySQL
- Conocimiento de  javascript (especialmente Jquery) y AJAX
- Conocimiento de HTML, CSS, XHTML
- Dominio de analítica Web (analytics, omniture, conversion funnel, etc)
- Visión de la Arquitectura Web en un sistema de comercio electrónico
- Conocimientos profundos de SEO y su relación con la arquitectura de la Web
- Programación, especialmente si es en Ruby-on-Rails
- Experiencia en desarrollo de comercio electrónico
- Buen gestor de proyectos, incluyendo proveedores externos (diseñadores, maquetadores, etc)
- Creativo, entusiasta, proactivo, con autonomía para poner en marcha un proyecto, y habilidad de coordinar equipos. 

