
Descripción del empleo
World internet projects, una de las empresa líderes en juegos online en habla hispana desea contratar a un programador flash senior con altas capacidades y gran experiencia en el sector de videojuegos. 
Imprescindible ser una persona muy y proactiva con muchas ganas de hacer juegos.
Imprescindible tener grandes capacidades para trabajar en equipo y ser EXPERTO en programación flash
Conocimientos y aptitudes
Conocimientos. 
Experiencia mínima de 4 años como programador flash. 
Inglés hablado y escrito nivel medio. 
Imprescindible conocimientos avanzados en Flash con ActionScript 3 
Imprescindible conocimientos generales en Photoshop e Illustrator. 
Aptitudes 
Ser un entusiasta de los videojuegos. 
Facilidad para crear 
Facilidad para resolver problemas. 
Ganas de prosperar y tener nuevos retos profesionales en su vida. 
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento. 
Saber trabajar en equipo 
Se valorará 
Se valorarán conocimientos medios/avanzados en JavaScript/AJAX con jQuery. 
Se valorarán conocimientos avanzados en Photoshop e Illustrator 
Se valorarán conocimientos medios/avanzados en W3C valid HTML y CSS.
Descripción de la empresa
World Internet Projects es una empresa que crea e invierte en empresas en el sector de Internet, Media y Entretenimiento. Desarrollamos juegos y somos editora de varias websites de ocio con más de 25 millones de visitas únicas mensuales. www.wiprojects.net
