
Buscamos diseñador joven, con talento y con ganas:
Eres la persona que buscamos si:
- tienes experiencia previa en diseño de aplicaciones web
- piensas también en usabilidad, no sólo en lo estético
- sabes, a grandes rasgos, dónde van a estar las dificultades a la hora de programar lo que estás diseñando
- sólo te conformas con diseños elegantes, sencillos e intuitivos 
- no te asusta llevar el 100% de la responsabilidad de diseño
Otros datos relevantes:
- Estamos en Serrano 20, al lado de  Colón
- Compartimos una oficina enorme con otras startups como herzio.com o ticketbis.com. Hay buen ambiente y cachondeo.
- Somos una empresa joven, con clientes satisfechos y con un número de usuarios que no para de  crecer!
Ah, importante, estamos buscando alguien que se una al equipo y que se sienta uno más. Por ello incorporaremos stock options al paquete retributivo.
