
Busco socio(a) para crear una agencia de publicidad, taller de diseño o estudio de comunicación, en ZARAGOZA, soy un Creativo y Director de Arte con más de 10 años de trabajo en el sector y con experiencia en agencias de publicidad internacionales.
Lo que busco es alguien que se encargue de la dirección de cuentas, que tenga experiencia, yo me encargo de la parte creativa y gráfica.
Que sea una persona ambiciosa, trabajadora y con muchas ganas de crear un negocio propio a largo plazo.
Contactarme al móvil o por mail.
