
Estamos buscando diseñadores de interfaces web especialistas en usabilidad e interacción. Quizás tengas un amig@ que nos puedas recomendar: si finalmente lo contratamos te recompensaremos con 300€.
Concretamente, estamos buscando diseñadores web que sean capaces de participar en la definición de proyectos web a partir de los requerimientos y de los objetivos de los clientes, planteando diversas alternativas para el desarrollo de interfaces de usuario, cuidando especialmente aspectos como la usabilidad y los procesos de interacción del usuario.
Requisitos básicos:
- Tener más de 3 años de experiencia.
- Tener las ideas claras en relación a la usabilidad
- Ser experto en el manejo de Photoshop o Fireworks
- Ser muy creativo en los desarrollos gráficos
- Saber escribir correctamente y con imaginación
Oferta completa:
 http://www.cool-z.com/blog/2010/disenador-web-especialista-en-usabilidad-se-ofrece-recompensa
