
Funciones: 
Elaboración de informes, tratamiento de datos, interpretación de los mismos.
Relación con la agencia de publicidad y de medios. Así como los departamentos internos.
Gestión de proyectos. Revisión y supervisión. 
Perfil: 
Experiencia en una agencia de publicidad o en departamento de marketing de empresa online o en algún portal, medio online.
Buen manejo de excel y acces, capacidad de análisis.
Se valorará el uso de herramientas de tracking específicas: google analytics por ejemplo. 
Dominio de realización de presentaciones en powerpoint.
Persona responsable y organizada 
Idiomas: inglés, valorable portugués e italiano.
