
Nueva empresa de videojuegos busca un Artista 2D con inquietudes emprendedoras para completar la formación inicial.
La persona seleccionada, a parte de desempeñar tareas artísticas será un miembro fundador más de la empresa, con todo lo que ello conlleva.
Requisitos indispensables:
-Persona emprendedora y comprometida
-Capacidad de trabajo en equipo
-Pasión por los videojuegos
-Dotes creativas
-Dominio de distintos registros artísticos
-Arte conceptual, ilustración y animación (principal tarea: crear y animar sprites 2D)
-Dominio de herramientas de dibujo digitales
Requisitos deseados:
-3D
-Composición musical / FX
Si cumples con los requisitos y quieres saber más envíanos un correo a nuevaempresavidieojuegos@gmail.com
Indispensable adjuntar muestras, CV y carta de presentación.
