
Buenas! estamos buscando un maquetador o maquetadora... Para poder entrar en la pre-selección de candidatos debes cumplir estas reglas:
- Vivir en Madrid.
- En el asunto del correo poner:&quot;Maquetador Junior&quot;. Hay un filtro en la cuenta, si no es ése el asunto no tendrás ninguna oportunidad.
- No solicitar teletrabajo; si eres freelance.. tendrás que renunciar a cosas por la carga de trabajo que te daremos.
El perfil que buscamos es el siguiente:
- Joven autodidacta
- Experiencia corta pero intensa
- Conocimientos de: HTML, CSS, JS, AS2/3... y todo lo demás que aportes será muy bien valorado...
El ambiente de trabajo.. el típico de una agencia de publicidad; todos curramos bastante pero sabemos como hacer que el tiempo vuele... Tienes café gratis y futbolín... 
Pronto os contactaremos!!
