
Social Noise es una agencia de marketing y comunicación en social media que utiliza desarrollos tecnológicos y estrategias creativas para ayudar a sus clientes a obtener visibilidad e influencia en este entorno. Trabaja con éxito con marcas reconocidas de prestigio internacional como L’Oréal, bwin, 20th Century Fox, Universal Music, Coca-Cola, Movistar, Saab, Cuatro, Agencia EFE, Museo Thyssen, Turismo de Malta, Grupo Ogilvy,...
Para incorporación en plantilla o para proyectos como freelance buscamos personas capaces de llevar a cabo desarrollos en Social Media como aplicaciones para facebook o plugins para Wordpress.
Nuestro ámbito de actuación es exclusivamente en Internet, aunque  los proyectos son muy diversos  pero dentro de Social Media, web, y las últimas tendencias del marketing y la comunicación social.
Necesitamos al menos 1 año de experiencia dentro de este entorno.
Con sólidos conocimientos y experiencia en los lenguajes; PHP, Javascript y SQL,  específicos de Facebook como FBML, FBJS y FQL
Familiarización con la maquinación web en XHTML y CSS y en lo posible conocimientos de AJAX
Para integrarse en un equipo pluridisciplinar, proactivo y  apasionados del Social Media y la innovación.
Valoraremos mucho tus aportaciones creativas.
