
Experiencia demostrada en la producción Web (al menos 3 años)
Experiencia de liderazgo de equipos de diseño web, de al menos 4 personas previas
Orientación al proceso: capacidad para mejorar de manera continua procesos productivos.
Capacidad de organizativa. 
Capacidad para industrializar un proceso de producción Web.
Conocimiento en procesos de externalización de producción, experiencia en relaciones con terceros.
Necesaria sensibilidad en cuestiones de calidad en la entrega.
Clara orientación al cliente.
Conocimiento en usabilidad, experiencia de usuario.
Arquitectura Información, usabilidad, valorándose también conocimientos de SEO/SEM
Direccion de arte
