
Somos una agencia de comunicación médica ubicada en Gava (Barcelona).
Buscamos  un diseñador gráfico junior para ayudarnos en todo tipo de proyectos editoriales y multimedia. Trabajaría o bien en nuestra oficina o bien desde casa (ambas opciones son viables), inicialmente media jornada con opción de ampliar a jornada completa.
Los requisitos imprescindibles son:
- 1 a 3 años de experiencia
- Manejo de PhotoShop, InDesign, e Illustrator
- Conocimientos de tipografía, retoque fotográfico y fotomontajes
- Atención a los detalles y sensibilidad estética
- Word, PPT.
Conocimientos deseables:
- Diseño web
- Fotografía
- Flash
- Ilustración/dibujo
