
En Teaser estamos buscando un diseñador para incorporación inmediata. El perfil sería el siguiente:
· Experiencia mínima de 3 años en agencia
· Que controle tanto de diseño online como offline a la hora de crear línea o de continuar línea.
· Sería interesante que sepa de video (after effects)
· Organizado en el tratamiento de archivos y proyectos
· Que le guste el mundo del branding y le apasione la gráfica publicitaria
· Que quiera entrar en una agencia con su propio estilo, lo que solemos llamar el Teaser Style, una filosofía que estaremos encantados de contarte.
· Que lleve buen rollo
Si respondes a este perfil, hazte notar 
