
Empresa dedicada a la gestión de marcas y contenidos multimedia. Diseñamos, desarrollamos e implementamos modelos de explotación basados en la integración de contenidos audiovisuales y sus derivados en diversas plataformas de comercialización y difusión.
Estamos orientados al desarrollo de estrategias de integración regional en Iberoamérica y Europa.
Las áreas de trabajo especializado: televisión, home entertainment, merchandising y licencias, live entertainment, internet y movil.
Buscamos un ejecutivo comercial en Madrid para el área de explotación rentabilizando los contenidos audiovisuales y sus derivados mediante acciones orientadas a un territorio definido y sus targets.
Condiciones: 
    * Jornada de 8 horas.
    * Contrato indefinido, jornada completa
    * Incorporación inmediata
    * Experiencia mínima de 2 años dentro de un departamento comercial, en medios de comunicación, grupos editoriales o agencias de exclusivas, desarrollando tareas comerciales y de gestión administrativa.
    * Preferiblemente que haya trabajado con cartera de clientes nacionales visitando centrales y a las direcciones de marketing de las marcas.
    * Manejo con soltura el paquete office, elaborar propuestas, redactar informes y briefing a proveedores, y realizar trabajo de coordinación y seguimiento a clientes.
    * Debe estar habituado a gestionar agendas y despachos, bases de datos y atención a clientes tanto personal como telefónicamente asi como relación con proveedores.
    * Se valorará positivamente la experiencia en gestión y explotación de licencias y marcas.
    * El trabajo consiste en elaborar planes comerciales para la captación de clientes que patrocinen las acciones especiales de explotación y sus derivados y comercializar road shows musicales, conciertos, festivales, teatro-matinales infantiles, preestrenos y estrenos de cine ...
     * Valorable carnet de conducir y vehiculo propio
