
Requisitos:
Estudios mínimos: marketing, RRPP, periodismo, ADE (Estudiante excelente)
Experiencia mínima: no requerida
Inglés bilingüe
Se valorará: alemán y/o italiano
Paquete office: avanzado
Se valorará SPSS
Domínio internet
Edad: 22-32 años.
Incorporación inmediata
Conocimiento de analítica web: SEM – SEO – SMO
Descripción de oferta:
• Marketing online: Gestión de proyectos de marketing online.
•Afiliación: estrategia de afiliación, optimización de los acuerdos, gestión y mejora de
los programas de afiliación, elaboración y puesta en marcha de nuevas promociones y
ofertas para los afiliados, definición de la estructura CPA, creación y lanzamiento de
nuevas líneas creativas para afiliación, seguimiento de informe de afiliación.
•Adquisición y retención de afiliados.
•Cooperación comercial con futuros aliados.
Competencias necesarias:
- Excelentes capacidades analíticas
- Trabajo en equipo
- Trabajo bajo presión
- Constancia
- Capacidad crítica y analítica
- Alta motivación por el trabajo.
Lo que oferecemos: Posibilidad de desarrollo profesional en la empresa líder de su sector. Una gran experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una empresa start-up con presencia internacional.
Sobre nosotros: Empresa líder del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet . Una empresa joven,dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid. Para manter nuestro crecimiento y mejorar nuestro servicio, buscamos
personas com iniciativa y ganas de trabajar.

