
Empresa de distribución de marcas lideres del sector fotográfico, situada en la provincia de Barcelona, busca un diseñador o diseñadora como asistente en el departamento de comunicación. 
Las tareas a desarrollar son las siguientes:
Diseño de banners publicitarios.
Preparación de imágenes y generación de contenido para página web. 
Adaptación de anuncios para prensa.
Maquetación de catálogos.
Escaneo y realización del press clipping mensual. 
Conocimientos requeridos:
Adobe Flash, Photoshop, Illustrator, Indesign.
Es necesario disponer de vehículo. 
