
Buenos días, gente de Doméstika. Hace un par de semanas, en este mismo sitio, pusimos un anuncio buscando programadores freelance. 
En dicho anuncio, la dirección de correo estaba mal escrita. La dirección a la que debéis escribir en caso de estar interesados es katiuskasellocreativo@hotmail.com
Pero, ¿Quiénes somos? Somos una pequeña agencia de publicidad con grandes aspiraciones que busca, a través del trabajo duro y la excelencia creativa, hacerse grande en esto de la publicidad.
Un saludo, y gracias.
