
Empresa de formación, de ámbito estatal, especializada en el sector de la Edición Gráfica y NNTT busca formadores autónomos que deseen pasar a formar parte de su equipo docente.
Imprescindible acreditar 106 meses de experiencia laboral y 3500 horas de experiencia docente.
Areas:
1.- Diseño Gráfico (Photoshop, In Design, Illustrator, Quark, Freehand, etc.)
2.- Diseño en 3D (3D Studio Max, Maya, Cinema 4D, etc.)
3.- Edición y Postproducción de Vídeo (After Effects, Avid, Motion, Combustion, Final Cut, etc.)
4.- Fotografía Digital
5.- Edición de Sonido (Protools, Soundtrack Pro, etc.)
6.- Marketing y ventas (con especial atenciónal sector del libro)
7.- Programación multimedia.
