
Hola domestikos,
Buscamos en MADRID director de arte interactivo, muuuy experimentado y que nos sorprenda con propuestas de navegación y diseño web realmente interesantes y demostrables a través de su portfolio... (conditio sine qua non)
.... para colaborar como freelance en la creación de una web y microsite en equipo +(director-redactor/programador/animador) a partir de mediados de febrero, aprox.
Abstenerse: Agencias; si no cumples los requisitos (como residir en Madrid); si tu entorno no te considera el Crack; si temes dead lines; si ya tienes curro y poco tiempo para dedicarnos (avariciosín);  si no tienes sentido del humor y te pareció mal el anterior comentario (te estamos grabando), y si tu caché se quedó crionizado en los tiempos del happy cash flow, y de esas alturas no hay quien te baje. 
(+ detalles a la vuelta)
Un saludito.
