
TheGoon es una agencia de marketing y publicidad. En nuestra web podéis encontrar más información.
Estamos buscando gente interesada en trabajar como comercial para el sector de Marketing. Buscando posibles trabajos y clientes para la agencia. El sueldo será a comisión en función del presupuesto de los trabajos conseguidos.
Si quieres más información, envíanos un email a:
info.thegoon@gmail.com
Trabajamos online y a nivel nacional, así que no importa desde que lugar trabajes con nosotros, o de donde puedan ser los clientes.
Gracias
