
Buscamos un operador de Adobe Illustrator como auxiliar de trabajos de gráfica del piloto de nuestra serie “Fungi” y otros proyectos paralelos (publishing, web).
El candidato ideal:
-ha de tener conocimientos técnicos avanzados del software.
-Debe estar habituado a trabajar con combinación de vectores y bitmaps.
-Se desenvuelve bien con documentos muy pesados y tiene los recursos y conocimientos necesarios para conseguir el mayor rendimiento y optimizar el tamaño de los ficheros .
-Es hábil en el trazado manual de formas y puede repasar dibujos a lápiz con precisión y rapidez.
-tiene habilidades de dibujo, perspectiva, anatomía,composición y color.
-tiene experiencia en flujos de trabajo AI---After Effects, AI----photoshop, AI----;Flash y vice versa.
-tiene experiencia en producción audiovisual
