
Bershka selecciona para varias de sus tiendas en la provincia de Madrid 2ª ENCARGADO/A 
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo.
Bershka selecciona para varias de sus tiendas en la provincia de Madrid
2ª ENCARGADO/A, para junto con el encargado de tienda, responsabilizarse y mejorar los resultados tanto de de la gestión comercial, como de la dirección de equipo de la tienda.
Si te gusta nuestro estilo, te gusta trabajar en equipo, eres extrovertid@, dinámic@ y activ@, BERSHKA puede ofrecerte una importante carrera profesional con trayectoria internacional.
Requisitos:
Educación Secundaria Obligatoria
Experiencia demostrable como Responsable de tienda durante al menos un año, preferiblemente llevando equipos de más de 5 personas.
Orientación al cliente y a la consecución de objetivos de venta.
Capacidad de liderazgo y de organización.
Habilidades de gestión de equipos.
Capacidad de trabajo y trabajo en equipo.
Imprescindible residencia en Madrid
Se valorará:
Conocimiento de idiomas, preferiblemente inglés y francés.
Disponibilidad para viajar
Disponibilidad geográfica
Se ofrece: 
Contrato indefinido
Jornada laboral completa (L-S)
Retribución en función de la experiencia 

