
3D a Cartoon 2D
Hola, somos una empresa dedicada a la animación y estamos en búsqueda de un ilustrador 2D freelance con experiencia en estilo cartoon, para reinterpretación de actitudes de personajes, poses y composiciones realizadas originalmente en 3D.??
Queremos que nuestras ilustraciones 2D reflejen el movimiento y la personalidad característica de los personajes, tanto individualmente como en grupos y en distintas temáticas. Deben ser interpretadas en estilo cartoon, tomando como referencia el trazo de series animadas como Bob Esponja, John Kricfalusi, Ren y Stimpy, Patrick Owsley, Hannah Barbera. Es decir, un trazo con línea valorada que imite a la plumilla.??
El objetivo de este 2D es su posterior reproducción en un sinfín de productos de merchandising: desde prendas de vestir, pasando por juguetes, hasta libros de colorear. Así que nuestro ilustrador debe entregarnos piezas editables, vectoriales y con paleta de color Pantone en archivos EPS.??
Si te apasiona dibujar cartoon y puedes llevar la esencia de nuestro 3D a 2D, envíanos tu portafolio con muestras de trabajo reales (se pedirá propuesta de prueba) y ¡Contáctanos para conocernos!
Finalmente, este anuncio fue publicado ya originalmente hace dos semanas. Si respondisteis a él, por favor, no lo hagáis de nuevo. Conservamos todos los portafolios y datos de contacto para el futuro y os tendremos en cuenta para otros proyectos que puedan surgir. Hemos visto trabajos de mucha calidad pero necesitamos ver más perfiles para esta adaptación 2D, de naturaleza muy específica. Muchas gracias a tod@s por vuestra participación!
