
Hola
En Teaser *BTL estamos buscando un montador multimedia para proyectos web o de video (motion graphics).
Trabajaría dentro del departamento de producción realizando las campañas de la agencia.
Necesario:
· Dominio a nivel animación y montaje de flash
· Nociones de Action script (no es necesario programar)
· Dominio de los siguientes programas de edición
       - Photoshop
       - After effects
       - 3D studio max
Valoraremos portfolio con piezas de banner, video y webs interactivas.
Ofrecemos:
· Integrarte en una agencia creativa con las ideas muy claras y con proyectos/clientes muy variados
· Contrato indefinido
· Piscina en la agencia :)
· Trabajarás con 15 personas muy majas ;)
Importante que te venga bien desplazarte a Boadilla del Monte
