
Como queremos que seas:
Alguien que tenga mucha hambre, ganas de desarrollar proyectos increíbles, en todo el mundo. Y que sepa que eso sólo se consigue con motivación, trabajando muchísimo y aprendiendo todo el tiempo.
Alguien que sea un loco de los detalles, que no pueda soportar una imagen pixelada, un botón fuera de su sitio, un interfaz recargado o un borde biselado. 
Alguien que sea muy ordenado, que siga los requisitos del proyecto pero quiera introducir el efecto wow en todo lo que hace, y sepa que, muchas veces, ese efecto se consigue simplificando los diseños.
Alguien que si no sabe hacer algo, primero busca en Google, después le da unas vueltas y por último pregunta si la solución que ya ha pensado puede ser la buena.
Alguien que entienda mucho de Flash y XHTML, y que sepa como comunicarse con el equipo de desarrolladores, para alcanzar compromisos razonables entre funcionalidad y diseño.
Alguien que quiera trabajar en una start-up. Eso significa que le gusta asumir retos y responsabilidades, trabajar en equipos informales, formar parte activa de la estrategia de la empresa, salir a tomar cervezas cuando toca, divertirse mientras trabaja, entender que hay gente muy joven que sabe mucho, respetar que el cliente siempre tiene razón aunque sea mentira, cambiar de planes cada seis meses, mejorar todos los días, equivocarse cada 10 minutos y tener intensidad y pasión por lo que hace todo el tiempo.
Alguien que quiera jugar en champions, en un equipo de 25 personas  con proyectos en más de 10 países. Y por tanto, no tenga miedo de pasar de diseño de interfaces a post-producción de video, a decisiones sobre entornos 3D o skinning de Flex, todo en un mismo día.
Alguien que sepa hablar inglés mucho mejor que la media, porque tendrá que hablar inglés en su trabajo diario (la mayor parte de nuestros proyectos son fuera de España). 
Qué ofrecemos:
IMASTE es una empresa innovadora, líder europeo en el desarrollo de ferias y eventos virtuales, con vocación internacional y un equipo de alto rendimiento en todas las áreas de la empresa.
Queremos que formes parte del diseño y adaptación de nuestra plataforma de ferias y eventos virtuales en diferentes sectores y países.
Además de aprender muchísimo, te tocará diseñar, maquetar y skinnear aplicaciones, componentes y funcionalidades innovadores para nuevas versiones de la plataforma.
Pretendemos que te familiarices rápidamente con nuestro entorno de desarrollo, las tecnologías utilizadas y la concepción del proyecto para que seas un elemento imprescindible de nuestro equipo de interacción.
Si encajas en nuestra cultura de empresa, con el equipo y con el trabajo, queremos que te quedes con nosotros!, y te ofrecemos una carrera profesional ilusionante y, por supuesto, bien remunerada.
Puedes ver algunos de nuestros proyectos en http://www.imaste-ips.com y aprender más sobre nuestro sector en http://blog.imaste-ips.com
