
Estamos buscando para uno de nuestros clientes, importante agencia de publicidad interactiva,  personas con un mínimo tres años de experiencia en planificación de medios online, con capacidad de formación de juniors. Debe tener capacidad de crear planificaciones innovadoras ante las necesidades de cliente. Conocer el mercado de medios online en España. Asimismo debe tener capacidad de detectar necesidades en el cliente con el objetivo de venta interna.
Funciones:
Planificación de medios online con el objetivo de generar awareness para cliente mediante formatos video y banners contratados a CPM.
Negociación, cierre y seguimiento de la campaña continua con redes de afilización, en modalidad CPA y CPL.
Generación de BBDD mediante campañas de permission marketing y coregistros.
SEM
