
Actualmente estamos buscando un diseñador especializado en web 2.0. Debido a la diversidad de cuentas que llevamos, sus tareas serían muy variadas:
- Elaboración y diseño de plantillas.
- Diseño WEB y etiquetas
- Colaboración en todos los proyectos que impliquen imagen corporativa.
- Diseño gráfico de todas las aplicaciones de la empresa.
- Soporte de mantenimiento de las webs del grupo.
- Maquetación, cambios, correcciones.
- Montaje y edición de video.
El puesto se desarrolla en un excelente ambiente de trabajo, en un grupo de empresas en expansión.
Los perfiles de los candidatos pueden ser con estudios de artes gráficas, bellas artes, publicidad,... Se valorará sobre todo su experiencia, book de trabajos,…
Contrato indefinido y jornada completa
Salario según valía y aportación
Si estás interesado incluye en las respuestas a las preguntas algún trabajo que podamos ver.
Imprescindible:
Residir en Madrid 
FP2 
2 Años de experiencia 
Se ofrece:
Salario: 18.000 - 24.000
Contrato: Indefinido
Duración: indefinido
Jornada: Completa
Se requiere:
-Dominio de hojas de estilo, html, javascript.
-Conocimientos avanzados en Flash y Dreamweaver.
-Conocimientos en Photoshop, Illustrador o similar, Action Script y bases de datos.
- Imprescindible conocimientos de CSS, PHP nivel modificación, Word press, Fireworks, FTP, Quarkxpress.
Se desea:
-Conocimientos de banners, newsletter, html, hojas de estilo, usabilidad y accesibilidad.
-Gran capacidad creativa desde el punto de vista estético y de animación.
-Persona creativa y con iniciativa. Con capacidad de trabajo en equipo, proactividad.

