
LOADING GAME…
ABOUT US: GEOMOBILE es una start-up tecnológica centrada en el lanzamiento de productos de última generación sobre plataformas iPhone, Android y BlackBerry. Nuestra estrategia bla bla bla…
LEVEL 1: KILLER QUESTIONS
¿Cómo saber si eres un freak? Es fácil, el diseño gráfico y las webs chulas son tu hobbie.
¿Cómo saber si eres “el freak que buscamos”? Es fácil, buscamos recién licenciados o gente de últimos años de carrera apasionada por el diseño gráfico, la creación de imagen corporativa y el diseño de webs “diferentes” con conocimientos en Flash, PhotoShop, etc. y todo eso que hace que las webs y la imagen corporativa en general de la empresa transmitan un espíritu diferencial, innovador y muy chulo ;)
LEVEL 2: COMMENTS
Nuestros últimos candidatos han realizado las siguientes preguntas:
1/ “…entonces cuántas horas tengo que hacer porque claro me falta alguna asignatura y tengo vida y todo eso” (Comments posted by “Nacho”).
RESPUESTA GEOMOBILE: A ver, aquí la idea es que sean unas 20 horas a la semana aprox.
2/ “… y del tema pasta como andamos?”  (Comments posted by “Seba”).
RESPUESTA GEOMOBILE: Por supuesto, la beca está remunerada… Pero no pienses en ello como algo temporal: coge experiencia, termina los estudios y en ese momento nos sentamos para hablar de tu incorporación en plantilla… queremos relaciones a muy largo plazo, ¿porqué no vamos a ficharte si ya te conocemos?...
2/ “…ostras, la verdad es que es mi primera experiencia y todo eso de estar en una oficina me da un poco de palo, qué tal es la peña por ahí?” (Comments posted by “Seba”).
RESPUESTA GEOMOBILE: Vale, tranquilo, hacemos una cosa: si quieres, los primeros meses colabora desde casa…. Solo te pido que regularmente quedemos en las oficinas para repartir trabajo entre todo el equipo e ir charlando contigo de cómo ves las cosas que estamos pensando.
LEVEL 3: OUR PEOPLE
“…Seguro que no somos perfectos ni la mejor empresa del mundo pero, desde luego, hacemos lo que nos gusta, lo hacemos mejor que nadie y encima nos pagan por ello ;)… increíble!!!, je je je” (Comments posted by “Jorge”, CEO de GEOMOBILE)
LEVEL 4: NO PROBLEM, MY FRIEND
Abstenerse gente que nos traiga problemas… que estamos muy a gusto y no queremos malos rollos (Comments posted by “yo, el que os escribe…”).
LEVEL 5: END OF GAME
Seguro que después de leer esto, estás pensando que no puede ser, ¿porqué no vienes y nos conocemos?.
SEND YOUR CV TO RRHH@GEOMOBILE
