
Buscamos un diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces que traslade diseños conceptuales a un lenguaje visual elegante e intuitivo, teniendo en cuenta criterios de usabilidad y diseño centrado en el usuario.
Responsabilidades:

Diseñar las interfaces de usuario y de interacción de webs y de aplicaciones
Crear diseños centrados en el usuario, teniendo en cuenta los requisitos de los clientes y la usabilidad
Definir la línea gráfica de los proyectos en los que participe la empresa
Desarrollar esquemas conceptuales
(wireframes), maquetas visuales, y prototipos
Presentar el diseño a nuestros clientes
Contribuir a la formación de diseño gráfico del grupo
Requisitos:
Tener una filosofía de diseño de la sencillez o simplicidad
Experiencia mínima de 1 año dedicados en exclusiva a diseño gráfico de interfaces
Pasión por la usabilidad y por el diseño.
Conocimientos de arquitectura de la información, diseño centrado en usuarios y diseño de interacción.
Requisitos deseados:
Conocimientos de maquetación HTML / CSS
Conocer y tener sensibilidad por la accesibilidad
Condiciones:
Jornada laboral seis horas por la mañana
