
Hola gente!!! como va la crisis?? bueno pues nosotros pasamos de crisis y vamos a contratar, que nos mola eso de estar con el agua al cuello.. jeje... No ahora en serio, necesitamos una persona con capacidad de trabajo en equipo y buen rollo, estamos un poco hartos de gente que promete mucho y luego no se remanga ni para labarse las manos. Somos una agencia que es justa con la gente que trabaja aquí, en sueldos y horarios. Necesitamos a alguien que domine el mundo online y el offline y que aporte ideas creativas. Nuestra agencia es así de horizontal todos hacemos de todo, así que si te atreves a descubrir un sitio bien majo mándame tu C.V y tu portfolio... 
Lo que necesitamos....
Que domines...
Flash
Freehand e Illustrator
Photoshop
Dreamweaver
Lenguajes de programación.
Estar a la última en todo lo referente al mundo on/off line
Una charleta tomando un café
Un aperitivito los viernes (nunca falla)
Apoyar a un compi cuando te necesite
No te escaquees que se nota jejeje
Pero lo que valoramos de verdad es que domines tu coco, una gran idea esta por encima de todo.
Gracias!!!!
