
Busco socios emprendedores que me complementen: programadores experimentados con ambición para llevar a cabo una idea que les apasionará. 
Requerimientos: 
1. Comprometidos con el código y con la palabra &amp;quot;ambición&amp;quot;. 
2. Residentes en Barcelona y con posibilidad de reunirse periódicamente.
3. Que sepan implementar páginas web dinámicas con bases de datos (cakephp, Ruby on Rails,  MySql como ejemplos). 
3. Se les valorará conocimiento de las APIs más utilizadas (google maps, twitter y facebook), aunque no es primordial. 
4. Se valorará fundamentalmente haber realizado código complejo de principio a fin de antiguos proyectos o encargos. 
5. Que sepan que significa el &amp;quot;Digital Signage&amp;quot; porque lo han visto en Wikipedia después de ver esta oferta. O la palabra &amp;quot;NDA&amp;quot;.
6. Comprometidos con el &amp;quot;código&amp;quot; y la palabra &amp;quot;ambición&amp;quot;.
Tengo un perfil bastante multidisciplinar: pondría la idea y todas las demás ideas, alguna experiencia en creación de startups, conocimientos de usabilidad y en apartados como comunicación, publicidad, diseño, maquetación, textos, marketing. 
Tengo un nivel suficiente de programación para poder hablar de código con programadores sin ningún problema.

