
Estamos ampliando nuestra área de Creatividad y Diseño y buscamos Director/a de Arte.
Necesitamos a un profesional que tenga ganas de crecer dentro de la empresa y que reúna las siguientes características:
Licenciado/a en Bellas Artes, preferentemente.
Buenas ideas y mucho talento para el diseño conceptual.
Capacidad para liderar e inspirar al equipo de diseñadores.
Experiencia en trabajar estrechamente con equipos de desarrollo y producción.
Sólida trayectoria demostrable en el diseño de interfaces y en el desarrollo de experiencias de usuario.
Un alto nivel en el conocimiento y la utilización de herramientas como: Illustrator, Photoshop e Indesign.
También se valorará la experiencia en AfterEffects, Flash, Actionscript, Motion Graphics y 3D.
Y, por encima de todo, verdadera pasión por el diseño digital.

