
Universia Holding S.L. es una empresa multinacional de Internet perteneciente al Grupo Santander y con presencia en 11 países. Estamos especializados en portales destinados al público universitario (becas, empleo, movilidad, ferias virtuales) y combinamos desarrollos de producción propia con proyectos externos.
Te ofrecemos la posibilidad de formar parte de un equipo joven y dinámico con amplios conocimientos técnicos para colaborar en la creación y mantenimiento de aplicaciones globales de última tecnología: redes sociales, comunidades, podcasting, RSS, etc.
- Los desarrolladores en Flex participan en la definición y posteriomente en la implementación de las aplicaciones de internet, solicitadas desde otras áreas, ó desde la propia tecnología.
REQUISITOS
Ingeniero en Informática - Ingeniero Técnico en Informática de Sistemas- Técnico en Informática de Sistemas - Física – Matemáticas. 
También valdrían candidatos de Formación Profesional en materias similares si su experiencia profesional es adecuada.
- Experiencia previa de al menos un año trabajando en proyectos FLEX con SDK 3 y 4 (Frameworks Cairngorm y Swiz Deeplinking con SWFAdress o URLKIT)
- Experiencia y conocimientos en Desarrollos J2EE: Spring, Hibernate, AOP, Maven
- Dominio de SQL, XML, servicios web
