
Buscamos perfil de SEM con conocimientos de analítica:
 - Se responsabilizará de la compra de tráfico y su rendimiento en Google, Yahoo y otras plataformas.
 - Se integrará en un equipo de trabajo multidisciplinar: diseñadores de interacción, jefes de producto,  brand managers y desarrolladores.
Aspectos técnicos requeridos:
 - Buen control del Editor de Adwords.
 - Google Website Optimizer.
 - Configuración y tagueo Google Analytics.
 - Gestión ágil de estadísticas de varios dominios.
Aspectos generales requeridos:
 - Proactividad
 - Interés en explorar nuevas plataformas de publicidad y estrategias de captación de tráfico.
 - Capacidad de análisis del ROI
 - Organización.
 - Gestión de proveedores de marketing online
 - Interés en la usabilidad.
 - Capacidad de indentificar oportunidades.
 - Capacidad de evaluación estratégica.
