
Interficie es un estudio multimedia donde diseñamos aplicaciones interactivas de todo tipo desde hace mucho tiempo y, lo mejor de todo, disfrutamos haciéndolo.
Buscamos a una persona de perfil maquetador / desarrollador para incorporar a nuestro equipo.
Conocimientos requeridos:
- Experiencia en XHTML CSS, AJAX, jQuery, etc. theming para Drupal, Joomla, Wordpress.
- Conocimientos de programación en PHP, AS3 y uso de CMS' como Drupal, Joomla, Wordpress.
- Criterio visual y sensibilidad artística por el diseño web.
- Proactividad y elocuencia laboral.
Te estamos esperando!
