
Buscamos a alguien capaz de realizar un recorrido interactivo con una serie de fotos ya realizadas. Es para un bar que quieren alquilar, para mostrarlo en web, y tendria que estar listo antes de 15 dias que es la inauguración. Necesitamos un presupuesto rápido ya que el trabajo es urgente. Interesados mandar mail a nuestro correo con un presupuesto estimado elhuevoestudios@googlegroups.com
También debe poder hacerse reserva de las mesas
ejemplo de recorrido:
 http://www.mapwing.com/explore/view_tour.php?t=llAvvDl0CDv00Av
