
Tempe es la división de calzado y complementos del Grupo Inditex. Estamos en Alicante y contamos con más de 1000 profesionales de diversas nacionalidades. En Tempe están representadas las diferentes marcas del grupo: Zara, Massimo Dutti, Pull&amp;amp;Bear, Bershka, Zara Home, Oysho, Stradivarius y Uterqüe cada una de ellas con su equipo de diseño, fabricación, compras, producto y distribución.
Tempe busca un director de arte que se encargará de definir y desarrollar los soportes de comunicación multimedia on line y off line en tienda, proponiendo los diferentes formatos necesarios y el arte final.
Entre sus funciones estará:
- Definición y desarrollo de los formatos que se utilizaran: audio, video, soportes de merchan, packaging,…. así como su arte final
- Desarrollo de las campañas
- Seguimiento de la implantación en la tienda
- Seguimiento del impacto de la acción a nivel comercial
La experencia debe ser mínima de 3 años como dirección artística dentro del sector moda, cosmética, gran consumo,…
Debe  tener especial sensibilidad y seguimiento de las últimas tendencias en varios sectores: moda, tecnología, publicidad, comunicación,... así como altos conocimientos de diseño gráfico y multimedia: flash, after effects, ilustrator y photoshop. 
