
Buscamos un Maquetador (no diseñador), especialista en XHTML/CSS con conocimientos de javascript.
Se pedirá proyectos en los que se ha participado y ejemplos de código.
Requisitos mínimos:

 Sólidos conocimientos Maquetación HTML, XHTML

 Especialista en CSS, CSS2, CSS3

 Interés en innovación y nuevas tecnologías web.

 Capacidad de trabajo en equipo.

 Capacidad para analizar y solucionar problemas.

 Conocimiento de Javascript (jQuery)
 Inquietud por los desarrollos interactivos.

 Cuidado por el detalle.

 Iniciativa y proactividad

 Experiencia en un puesto similar al ofertado


Requisitos deseados: 

 Incorporación inmediata

 Conocimientos en SVN

 Conocimientos básicos de PHP

 Trabajo en entorno Smarty

 Conocimientos con plataformas CMS (Wordpress, Drupal, Joomla).
 Buen programador


