
Gameloft es una compañía líder en desarrollo de videojuegos para móviles y consolas. Fundada en 1999, ha emergido como una de las empresas más innovadoras en este campo.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa un/a:
ARTISTA 3D MODELADOR DE ENTORNOS EN BAJO/ALTO POLIGONAJE
Requisitos:
- 2 años de experiencia en 3D Studio Max
- Excelentes habilidades de modelado/texturizado, en baja resolución de polígonos.
- Valorable titulación artística 2D/3D o arquitectura.
- Experiencia previa en diseño de niveles y/o experiencia laboral en Pc o consolas (DS, PSP, Wii) valorable.
Responsabilidades:
- Modelado de geometría de terrenos, objetos del nivel y personajes.
- Colaborar con el Director Artístico para la creación de decorados de alta calidad visual.
- Estar activamente implicado en el proceso de creación junto a los Game y Level Designers. 
- Demostrar habilidades artísticas en modelado tanto en alta y baja resolución de polígonos.
- Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
- Cumplir con las fechas de entrega (deadlines/milestones) fijadas por los Project leads.
Perfil:
-Gran motivación y pasión por los videojuegos.
-Dominio del dibujo clásico, storyboard y/o ilustración
-Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
-Se requerirá la realización de un test técnico a todas las candidaturas.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo y sistema adicional de pago por méritos
REQUERIMIENTOS DE DEMO REEL
Tener muestras disponibles  de modelos 3D, entornos ampliamente texturizados (online, Cd, or en formato DVD)
