
En Adstore, empresa perteneciente al grupo Y&amp;R Brands, buscamos un director de arte online que conozca las herramientas propias del área (Photoshop, Illustrator, Flash a nivel diseñador, etc), con conocimientos del entorno web 2.0.
Además de proyectos centrados en internet, parte del trabajo consistirá en la creación de storyboards para Motion Graphics orientados a punto de venta, por lo que será importante tener recursos en dirección de arte para esta labor (si te manejas con After mejor que mejor, aunque no producirás las piezas).
Requisitos básicos:
-Perfil de online (orientado a la web 2.0).
-Manejo de Adobe Photoshop.
-Manejo de Flash a nivel diseño (línea de tiempo).
-Adobe Illustrator (o freehand).
Se valorará positivamente (aunque no es imprescindible):
-Manejo de After Effects.
-Conocimientos en Action Script 2 y 3
-Conocimientos de Dreamweaver, maquetación, CSS, etc.
