
Para nuestro equipo de Diseño buscamos un Diseñador web sénior, ubicado en Barcelona, capaz de responder a las necesidades de los nuevos soportes de venta y marketing online. Buscamos una persona proactiva, capaz de aportar creatividad y compromiso con los proyectos y requerimientos diarios de la empresa. El perfil ideal será alguien que quiera crecer profesionalmente en el día a día, le guste trabajar en un buen ambiente y que sepa lo que es trabajar y depender de un equipo donde todos disfrutan mucho de lo que hacen. Amplio conocimiento en el diseño de web y experiencia en el canal son imprescindibles.
Imprescindible buen nivel de inglés. 
No colaboraciones free-lance.
