
Ligatus es una empresa multinacional de origen alemán, perteneciente al grupo Bertelsman, especializada en la venta de publicidad online a rendimiento. Su modelo de negocio, basado en la representación publicitaria de una red de más de 260 soportes Premium en el mercado Europeo, permite a sus anunciantes y agencias difundir sus mensajes de manera inteligente en entornos editoriales altamente atractivos.
En el marco de su expansión en el mercado Español, la empresa busca incorporar, de manera inmediata, un/a diseñador web, para asumir las siguientes responsabilidades.
* El diseñador web será el responsable de la creación de los microsites de nuestros anunciantes, para que resulten óptimos en términos de conversión, garantizando así la efectividad de las campañas.
* Por otra parte, el diseñador web se encargará también de la creación de los emplazamientos publicitarios de los soportes de nuestra red Premium, en la misma óptica de maximización de su rendimiento.
* Control de calidad y mejora constante a nivel técnico y organizacional de nuestra actividad en cuanto a emplazamientos publicitarios y microsites.
* Labores de consejo y ayuda en los demás asuntos técnicos relacionados con nuestra actividad.
Para ello buscamos un(a) candidato(a) que cumpla con los siguientes requerimientos:
* Experiencia en labores parecidas, preferiblemente en empresas de marketing y publicidad digital.
* Dominio a nivel experto de X(HTML) y de CSS.
Excelentes conocimientos de tratamiento de imágenes (p.ej. Photoshop CS3/4).
* Conocimientos de PHP o de algún lenguaje de programación orientado a objeto.
* El conocimiento de Flash es un valor añadido.
* Imprescindible el dominio del idioma inglés.
Por encima de todo, buscamos incorporar a un profesional ambicioso, autónomo, comprometido y con empatía. Aportará una gran capacidad de trabajo y de comunicación y será capaz de integrarse en un proyecto novedoso. Formará parte del equipo inicial de la compañía para el mercado español, por lo que la flexibilidad, el trabajo en equipo, el esfuerzo y el compromiso son valores imprescindibles.
La remuneración es negociable según valía del candidato.
Si estas interesado(a), envía tu CV y carta de motivación, ambos en ingles, a jobs@ligatus.es
