
Diseñador/a gréfico especializado en diseño de webs, portales, comunidades 2.0 y juegos e interactivos.
Se incorporará en un equipo de trabajo multi-disciplinar de desarrollo de proyectos de comunicación digital para clientes de prestigio.
Requisitos Mínimos:
Aptitudes como diseñador gráfico: conocimiento de tipografías, habilidad en el manejo de colores y formas, capacidad de abstracción y de creación de identidad corporativa.
Dominio de los programas de diseño (Illustrator, Photoshop y Flash),
Requisitos Deseados:
Conocimientos de lenguaje HTML y Hojas de estilo CSS.
Conocimientos Flash y ActionScript.
Conocimientos de fotografía, video y audio.
Conocimientos de 3D
