
Somos una empresa joven en expansión que busca formar un equipo estable de programadores.Ahora mismo estamos buscando profesionales autónomos que estén disponibles para trabajar en nuestras oficinas de Madrid.
La idea es formar un equipo estable para trabajar en este y todos los proyectos futuros.Buscamos programadores auto-suficientes que posean conocimientos sólidos en:
- programación orientada a objetos.
- programación PHP4 y PHP5.
- Conocer algún framework PHP.
- programación con Javascript, jQuery, etc...
- Tener nociones de HTML y CSS.
- Diseño de bases de datos MySQL.
- Conocimientos en SQL.
- Familiarizado con entornos Linux.
- Conocer algún control de versiones, preferiblemente Subversion.
- Saber usar APIs de terceros, ejemplo Facebook, Google Maps, Paypal, etc....
- Capacidad de aprendizaje auto-didacta.
- Conocimientos de inglés técnico leído y escrito.
La incorporación sería inmediata.
