
En vizzuality buscamos...
Un diseñador junior para web que maneje fireworks, y que se preocupe por la experiencia de usuario. Alguien con gusto, ganas de aprender y obsesión por el detalle.
Alguien que quiera trabajar entre wireframes, visuales y programadores frontend.
Dependiendo del perfil y los intereses del candidato, ofrecemos jornada de 6 / 8 horas, y un salario bastante competitivo. Empezaríamos con 6 meses de prueba, y luego pasaría a ser contratado como indefinido.
Qué es vizzuality
Un pequeño estudio de visualización y diseño, afincado en Madrid y con un año y medio de vida. Si quieres saber más sobre nosotros, entra en www.vizzuality.com
