
Buscamos diseñador gráfico freelance y autónomo para diseño de webs, logos, material de presentaciones para clientes, imagen de marca, cartelería, folletos, banners, postales, packaging…
Imprescindible para ser considerado mostrar un portafolio con los trabajos realizados. 
Imprescindible que pueda trabajar con presupuestos ajustados por ejemplo, diseños de imagen corporativa con presupuestos inferiores a 500 euros. Si no, por favor, no enviar materiales. Gracias. 
Escribid a canitafilms@yahoo.com

