
Hey ahí!
En Cero buscamos un programador (web) en prácticas... 
Sería ideal un estudiante o alguien que recientemente haya  finalizado la universidad, que busque empezar a trabajar en proyectos reales para ganar experiencia y que le apetezca integrarse en nuestro estudio. No nos interesa gente de paso que solo quiera cumplir con su periodo de prácticas sino alguien que le interese realmente la programación web, el diseño y tenga perspectivas de dedicarse a ello en un futuro preferiblemente con nosotros. 
El perfil que buscamos debería: 
· Manejar lo mejor posible el clásico combo HTML-PHP-MySQL-CSS-Javascript
· Ser capaz de desarrollar aplicaciones para el iphone (almenos alguna idea de como funcionan). 
· Poder hablar de música, chicas/chicos, fútbol o cualquier tema mundano... 
· Tener un interés en diseño y nociones elementales de tipografía, imagen, composición... etc. 
Porfavor, programadores &amp;quot;darks&amp;quot; amantes del WOW que parezca que en cualquier momento van a empezar a supurar plasma por los orificios nasales abstenerse.
Las prácticas son remuneradas y con vistas a continuar trabajando con nosotros en un futuro ya con un sueldo y condiciones mínimamente normales (al menos según lo que estipula la ley).
Cero es geek friendly (pero anti-nerd)
