
Mobile Dreams Factory, agencia líder en Mobile Marketing, con oficinas en Madrid y Nueva York, necesita incorporar en sus oficinas en Madrid un Ejecutivo de cuentas.
Principal misión: gestión de cuentas de Mobile Dreams Factory. Se encargará del control, la gestión de campañas y la relación con el cliente. 
Se requieren:
· Habilidades comerciales para tratar con el cliente.
· Capacidad de trabajo  y alto sentido de la responsabilidad. 
· Imprescindible nivel alto de Ingles (hablado y escrito) 
· Dominio del Power Point y del Photoshop para realizar presentaciones.
· Iniciativa y creatividad para realizar propuestas a los clientes.
Perfil: 
Imprescindible experiencia en el ámbito digital en agencia o anunciante, de al menos  dos años.
Buscamos licenciados en Marketing, Publicidad, Publicidad RRPP o Periodismo, con perfil comercial, 
Demostrar dominio y soltura en el entorno online , bolgs, foros y redes sociales. 
Experiencia  en  Mobile Marketing,  es un plus.
Ofrecemos: 
Incorporación en Mobile Dreams Factory, agencia líder en Mobile Marketing, con oficinas en Madrid y Nueva York, para encargarse de cuentas de importantes clientes
Paquete retributivo compuesto de fijo más variable, en función de la experiencia y valores aportados
 
