
Hola.Tengo un trabajo para una empresa de reciente creación, especializada en el mundo de la enseñanza. Busco a una persona con dotes en la ilustración, para poder desarrollar una colaboración duradera para la elaboración de material de enseñanza para edades infantiles. Concretamente sería el encargado de realizar la parte gráfica a una serie de textos y actividades que iríamos elaborando de una forma periódica. Estaría encargado del desarrollo gráfico de una serie de personajes y dibujos, enfocados a un público infantil.
No nos importa la experiencia, buscamos gente que tenga ganas de desarrollar sus capacidades creativas y artísticas...
Nos gustaría que dicha persona tuviera conocimientos en programas como Illustrator... con el fin de poder adaptar dicho material a nuestro trabajo de una forma más rápida y efectiva. 
El trabajo se fijaría con una cuota mensual, que aumentaría en función de la colaboración y el volumen de trabajo. Empezaría siendo 60€/mes ya que de momento la necesidad de ilustración mensual sería muy pequeña (unas 2-3 pequeñas ilustraciones). El deseo es ir aumentando periódicamente.
El pago se hará 40% adelantado y 60% al final del mes,
Buscamos gente que sepa hacer ilustraciones enfocadas al mundo infantil: por lo que deben ser ilustraciones, alegres e imaginativas...
A continuación ponemos algunas imágenes referencia:



Un saludo.

