
Selligent Interactive Marketing, plataforma líder en Automatización de Marketing,  busca para su sede de Barcelona, los mejores profesionales para cubrir 2 vacantes en el área de e-mail Marketing.  
Los candidatos o candidatas seleccionados se incorporarán al departamento de operaciones y su objetivo principal será la maquetación y diseño de campañas de e-mail marketing.  
Requisitos imprescindibles 
- Estudios Universitarios
- 2 Años de experiencia
- Experiencia en entornos marketing/internet
- Interés y Experiencia en E-mail márketing.
- Grandes aptitudes de comunicación
- Inglés a nivel conversacional
