
Buscamos un/a diseñador muy completito y con experiencia en agencias (on-line y off-line), que se desenvuelva con facilidad y rapidez creando para los dos ámbitos, puesto que trabajamos piezas para ambos entornos. Deberás también controlar a la perfección el mundo imprenta en toda su extensión y tener experiencia entregando todo tipo de materiales optimizados para impresión, puesto que serás nuestro único artefinalista en la pista, empezando y cerrando piezas como folletos, mailings, packaging variado, tarjetas de fidelización, etc.
También trabajarás e-mailings y material web, y participarás como un creativo más en brainstormings para desarrollar conceptos para las campañas de nuestros clientes. Vamos, que hacemos un poco de todo y queremos involucrarte en cada cosa!
Por ello, deberás manejar a la perfección InDesign, Photoshop, Illustrator, y entorno Office, y se valorará mucho si además controlas HTML, Flash y motion graphics (After Effects). Nos encantan los hombres y mujeres del Renacimiento porque aquí hacemos un poco de todo entre unos pocos ;)
Sobra (¿sobra?) decir que deberás estar puesto al día en acciones innovadoras online, Redes Sociales y blablabla porque buscamos nuevas formas de vender las mismas cosas de siempre... ¡ay, el oficio!
Por favor, si estás interesado/a y cumples todos los requisitos, envíanos tu CV y una muestra significativa de tus trabajos. Como es comprensible, no valoraremos tu candidatura si no la acompañas de tu book (en el que nos gustaría ver también cosas preparadas para AAFF).
¡Gracias!
