
Si buscas un trabajo de prácticas divertido este verano, y te encanta estar en contacto con las personas en el entorno real como virtual, este puesto puede ser para ti.
Buscamos una persona joven, conocedor de Castilla – La Mancha, conectado al entorno digital, buen comunicador escrito y verbal,  y con personalidad. Representarás a JER Publicidad y sus clientes como Community Manager en blogs, redes sociales, foros y otras comunidades, así como entrevistador / reportero callejero del público en general.
Requisitos: Buen(a) comunicador(a) verbal y escrito. Recién-graduado(a) o estudiante de Marketing, Periodismo, Publicidad y RR.PP., u otro programa centrado en la comunicación. Coche propio y disponibilidad para viajar dentro de Castilla – La Mancha y Madrid.
Duración, horario y lugar: En Toledo, jornada parcial durante 4 meses a partir del mes de junio, con posibilidad de incorporación permanente en JER Publicidad al final de las prácticas.
Remuneración: Prácticas remuneradas más dietas y gastos de viaje.
Si estás interesado, envía tu curriculum y un link de algún proyecto online que hayas realizado a nuria@jerpublicidad.com antes del miércoles 25 de mayo. Solo aquellos seleccionados para una entrevista serán contactados.
