
Somos una agencia estratégica de comunicación y new media en plena expansión,  líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al marketing. ??Nuestros clientes apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en estrategias, comunidades en red, aplicaciones web 2.0,... es decir, tecnología de última de generación aplicada al mundo de la empresa.??Estamos buscando  un ejecutivo/a de cuentas que se encargará de gestionar el día a día de sus cuentas asiganadas, así como Coordinación y ejecución de las acciones aprobadas por los clientes de la agencia: eventos, campañas de comunicación, publicidad…Elaboración de presupuestos. Trato directo con el cliente. Relación y coordinación con proveedores y creativos. Reportará directamente al Director/a de cuentas.
Requisitos:
Experiencia mínima:	De 2 a 3 años
Edad: + de 25 años.
Titulación universitaria superior: ADE, Económicas, ESADE, preferiblemente con énfasis en marketing. 
Se valorará formación de Postgrado, Master y MBA.
Conocimientos y experiencia en estrategias de comunicación on line, off line, digital y 2.0.
Informática a nivel de usuario: Excel, Word, Power Point.
Persona con aptitudes para la gestión de varios proyectos a la vez, alta capacidad organizativa, pensamiento creativo, con habilidad para la negociación y con una clara vocación de servicio al cliente.

