
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. 
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa una/un
User Interface Artist
Funciones:
Trabajando bajo la supervisión del Director de Arte y del Lead UI Artist en el estudio de Barcelona:
-Responsable de la creación de elementos gráficos utilizados en la creación de menú front-end y los entornos de interfaz de usuario para productos de videojuegos.
-También conceptualizar la funcionalidad y el aspecto de todo el menú (front end, in-game, web cuando sea necesario), siguiendo la dirección establecida por el Lead UI Artist.
-Creación de  menús y  diseños de interfaz de usuario siguiendo la dirección de arte pre-establecida o puede tener un papel más activo en la definición de la identidad visual del proyecto, dependiendo de cada perfil de título (producto bajo licencia, nuevo período de investigación, secuela).
-Ejecutar todos los assets gráficos necesarios para la construcción de pantallas de menú, el interfaz de usuario y elementos video: el formato de botón, el apoyo a las fuentes, los elementos de composición gráfica para los menús interactivos o en las pantallas de pausa del juego, iconos, logos, ilustraciones.
-Optimizar el menú del interfaz de usuario y los recursos de arte para evitar las restricciones técnicas, dependiendo de la plataforma de destino (resolución de pantalla, profundidad de color, la memoria).
-Tendrá que adaptar el diseño y la funcionalidad de los diseños de menús y el interfaz de usuario entre distintas plataformas de videojuegos y / o maximizar/ mejorar  la apariencia de un dispositivo específico (estándar de la consola de entrada de controlador de base, pantallas 3D, pantallas táctiles en formato PC portátil o tableta, el gesto de base controles)
Para determinados productos, tomará parte en las asignaciones de rápida creación de prototipos de demostración de sistemas de control y la interacción o diseños de menú front-end.

Requisitos imprescindibles:
-Experiencia en arte 2D en el desarrollo de videojuegos.
- Gran Conocimiento en el desarrollo de interfaz de usuario final (para cualquier plataforma).
-Posibilidad de definir y optimizar una interfaz completa del usuario final, teniendo en cuenta tanto las consideraciones artísticas y ergonómicas.
-Capaz de adaptación a las existentes direcciones de artes y prototipos desde cero.
-Disponibilidad para residir en Barcelona
-Flexible en adaptar los conceptos existentes a los requerimientos cambiantes o a nuevos formatos.
-Conocimiento en la interfaz de usuario (y el arte en general) y las normas de videojuegos.
 -Impecable en el arte clásico y habilidades de dibujo (proporciones, perspectiva, color, luz, composición).
-Conocimiento profundo en el uso de paquetes estándar de arte de la industria tales como Adobe Photoshop y Flash.
Valorable:
-Conocimientos y experiencia  general de 3D con cualquier programa de 3DS Max, Zbrush o Maya).
-3D generalista conocimientos y experiencia (
 -Experiencia demostrada en diseño gráfico para televisión o cine.
Capacidad de idear prototipos rápidamente (en vídeo, clips animados o imágenes fijas) a partir de una idea muy básica o dirección.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Contrato indefinido y plan de carrera personalizado 
