
PROGRAMADOR WEB PHP
Empresa Agencia de Marketing on line
Localidad Madrid
Buscamos:
Creación de Portales Web basados en tecnología PHP y MySQL para nuestros clientes.
Desarrollo de herramientas y aplicaciones Web 2.0 para herramientas propias. Aplicaciones Facebook, Linkedin, aplicaciones de movil,
Desarrollo de portales de comercio electrónico y plataformas de e-commerce
Ofrecemos:
contrato indefinido
Requerimos:
Al menos 2-3 años de experiencia
Es imprescindible tener experiencia en el desarrollo de alguna de las siguientes plataformas:
• Drupal
• Joomla
• WordPress
Y conocimiento en: HTML, DHTML, XHTML/CSS (maquetación Web), XML Experto en desarrollo en PHP/MySQL,
El candidato deberá ser una persona responsable, con una clara orientación a conseguir la satisfacción del cliente, con capacidad autodidacta y con autonomía para asumir y completar tareas en los plazos marcados
Deseamos:
Se valorará positivamente tener conocimientos en alguna de las siguientes áreas:
• Uso de Javascript + AJAX.
• Administración de Servidores en Linux
• Inglés
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
nivel alto ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/qlSKFt

