
"Boutique estratégico-creativa" de diseño de autor, con más de 25 años de experiencia en las áreas más sensibles de la Comunicación Corporativa:
1. Consultoría de Branding. Estrategias de marca.
2. Identidad Visual Corporativa.
3. Diseño Editorial avanzado: publicaciones especiales, conmemorativas, de lujo...
4. Creatividad publicitaria seductora y significativa para los públicos de la marca.
5. Dirección de Arte y Dirección de Proyectos en los que creatividad y estrategia aspiran a la excelencia.
Busca Agente Comercial profesional, con conocimientos de Marketing y Publicidad, y que por sus capacidades y relaciones sea capaz de llegar a empresas que se encuentran en momentos cruciales para una intervención avanzada sobre su imagen:
A. Creación de nuevas empresas.
B. Fusiones.
C. Creación de Filiales o Divisiones.
D. Relanzamiento de una organización motivado por el crecimiento o expansión territorial o de mercados, o por la diversificación en productos y servicios.
E. Necesidad de actualización para recuperar posiciones respecto de una competencia innovadora y agresiva.
F. Modificación de la estructura societaria.
G. Cambio de estrategia de comunicación a fin de reforzar o afianzar el posicionamiento.
H. Necesidad de potenciar la imagen y el posicionamiento ante la aparición de nuevos competidores.
I. Aplicación de criterios de mejora de calidad en la gestión comunicacional.
Se ofrece establecer acuerdo de colaboración, basado en la seriedad, la profesionalidad, la confianza mutua y la plena satisfacción de los clientes con los servicios prestados. Comisiones muy interesantes: 20% solo por el contacto, y hasta un 50% por la intermediación y apoyo durante los procesos de consultoría y desarrollo.
¡Servicios avanzados, a nivel de las grandes consultoras, a precios significativamente más económicos! Ésta es la propuesta de valor principal. ¿Te sientes identificado? ¡Pues a por ello!
Por favor, abstenerse quienes no cumplan con el perfil solicitado. Gracias.
