
Desarrollador web front-end en Ciudad Real

Empresa: Ático, estudio gráfico
Full-time y presencial en Ciudad Real (zona centro)
Jornada laboral flexible
Incorporación inmediata
Salario según capacidades demostradas
Requisitos

Amplia experiencia en desarrollo front-end:
HTML, CSS, JavaScript (frameworks como jQuery o MooTools), web standards, cross-browsing, optimización en entornos de producción…
Conocimientos de diseño de interacción y experiencia de usuario.
Experiencia con software de desarrollo colaborativo (SCM y project management software).
Trabajarás junto a un equipo de diseñadores y desarrolladores, tu trabajo podrá centrarse en desarrollo front-end.
Nivel medio/alto de inglés, desarrollamos y documentamos en este idioma.
Extra
Conocimientos de programación y/o desarrollo back-end.
Sería muy interesante ver tu trabajo en producción o tu perfil en GitHub o similares.
Sobre nosotros
Somos una empresa con sede en Ciudad Real formada por desarrolladores de software y diseñadores gráficos que apuesta por la calidad del software y la experiencia de usuario.
Nos centramos en aplicaciones construidas a medida para cubrir las necesidades específicas de nuestros clientes, y aunque tenemos nuestras preferencias, contamos con un amplio abanico de opciones tecnológicas para cada uno de nuestros proyectos.
Cubrimos todas las etapas del desarrollo de software con la mayor agilidad posible a través de una colaboración activa entre managers, diseñadores, desarrolladores y el propio cliente.
