
VirtuaL CompanY empezó hace 15 años en el sector de la infografía, pero hoy día estamos abriendo camino en el mundo de la Comunicación Visual  en todos los ámbitos (Infografía, Diseño, Video y Web) como agencia de comunicación, y la verdad es que no nos va mal. 
Aunque nuestro fuerte sea la infografía, si es cierto que cada día nos solicitan más campañas publicitarias, catálogos de producto, etc. y es por esto que siempre estamos buscando nuevos talentos adaptados a estos tiempos y capacitados para desarrollar campañas con un alto nivel de comunicación.
Dicho esto, estamos abiertos a conocer a toda aquella persona creativa en cualquiera de los siguientes campos. INFOGRAFIA, DISEÑO, VIDEO Y WEB. 

