
DESCRIPTION
Incorporado en el departamento de Marketing de la compañía, serás el responsable de implementar la estrategia de marketing on-line, optimizando las herramientas Web de la compañía y asegurando la mejora continua de las mismas así que el desarrollo de la cifra de negocio de la tienda online. www.smash-wear.com
Para ello realizarás principalmente las siguientes funciones:
- Optimizar e impulsar la mejora continua del Website corporativo.
- Definir e impulsar el plan SEO del website.
- Desarrollar e implementar los proyectos Social Media.
- Contratar las campañas SEM (Google Adwords), display, afiliación y e-commerce
REQUISITOS
Precisamos un profesional con experiencia y conocimientos en profundidad las principales herramientas de analítica web para optimización web:
- Google Analitycs
- Google Web Optimizer
Experiencia trabajando en los siguientes entornos:
- Servidores Linux y Web Apache
- Programación PHP
- Datos MySQL
- Java Script
- Ajax
- Valorable conocimientos sobre programas de diseño gráfico y Adobe Flash
Dominio del idioma Inglés.
La persona que se incorpore a nuestro equipo deberá ser proactiva y autónoma, habituada a liderar proyectos, aportando su propio criterio e implementándolos con éxito. 
Buscamos una persona creativa, metódica, analítica y de mentalidad abierta. Con visión global de negocio, capacidad de trabajo en equipo y alto nivel de optimismo. Se integrará a un equipo joven y emprendedor, que le permitirá crecer profesionalmente y aportar su propia visión a un proyecto empresarial sólido y en expansión.

