
Massimo Dutti selecciona un/a Diseñador/a de Tricot Senior para incorporarse al equipo de Diseño de la compañía.
Descripción: 
El candidato se responsabilizará de la organización, creación y producción de las colecciones de Tricot de cada temporada, en colaboración con los Departamentos de Diseño, Compras y Producción.
Funciones:
- Búsqueda de tendencias: investigar y establecer tendencias que marcarán la temporada de prenda en Tricot.
- Viajes a ferias, shopping, show-rooms, etc.
- Desarrollo de la colección de Tricot siguiendo con los parámetros establecidos de la compañía: propuesta de modelos, colores y tejidos.
- Elaboración de fichas técnicas.
- Seguimiento con el Dpto. de Patronaje para marcar rectificaciones en los modelos.
- Contacto con proveedores para el seguimiento del cumplimiento de calidades, especificaciones y fechas de entrega del producto.
- Fittings.
Requisitos mínimos: 
- Licenciatura o Diplomatura en Diseño de Moda, Patronaje o formación superior similar.
- Más de 5 años de experiencia en el desarrollo de colecciones de mujer de TRICOT.
- Imprescindible dominio de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop y Corel Draw.
- Nivel de inglés alto.

