
Estamos poniendo en marcha un proyecto web bastante importante. Necesitaríamos un diseñador web con experiencia y buen gusto estético. Buscamos una persona seria, que este  al tanto de las tendencias visuales de hoy en día y con disponibilidad. Al ser un trabajo online estamos abiertos  a diseñadores web de todo el mundo. Es un trabajo remunerado y la cuantía la negociaríamos en función del candidato. 
Si todo continua bien, sería una colaboración constante.Queremos encontrar a alguien con ilusión y ganas de sorprender, así que animaros y mandadnos vuestros trabajos
:)
