
Odisea Barcelona es una agencia de publicidad multidisciplinar que ofrece todo tipo de soluciones a las necesidades actuales de comunicación.
Actualmente estamos en fase de expansión de nuestra área de interactivos, lo que supone una  inmejorable oportunidad para incorporarse a un equipo muy cohesionado, basado en el buen ambiente y con una clara sensibilidad hacia la excelencia en todos los trabajos.
Buscamos a una persona capaz de trabajar en equipo, con gran responsabilidad sobre su trabajo, interés por participar en la creación de campañas, perfeccionista, dispuesto a disfrutar trabajando y al día de las últimas tendencias y novedades en los ámbitos de programación y creatividad online.
Requisitos:
 •	Imprescindible 1 o 2 años de experiencia en programación flash AS3
	•	Capacidades para realizar animaciones flash
	•	Conocimientos en programas de post producción y edición de vídeo (After effects /Final Cut)
	•	Conocimientos Programas Pack Adobe (In design, Illustrator, PhotoShop)
Se valorarán conocimientos de diseño gráfico e interés por creatividad online