
Hola a todos!
Estamos buscando un programador ios para ipad e iphone. La idea es formar un equipo de desarrollo de aplicaciones junto a un ilustrador-diseñador y un músico-compositor. Ambos profesionales en sus respectivos campos.
Queremos llevar a cabo diferentes aplicaciones que tenemos en cartera: aplicaciones musicales, educativas, cuentos infantiles interactivos… y por supuesto las aplicaciones que el programador tuviera en mente.
Proponemos repartir en 3 partes iguales los beneficios de las aplicaciones publicadas en el applestore. Para mayor tranquilidad de todos podríamos comenzar con unos contratos privados y si la cosa funciona formar una sociedad. Todo es cuestión de hablarlo.
Nos gustaría que el programador viva en Madrid por aquello de tener reuniones periódicas. 
Muchas gracias.
Espero vuestras respuestas.
Besos!
María

