
Consultant ERP international
Empresa ABAS Ibérica
Localidad Madrid
Buscamos:
Buscamos 1 nuevo colaborador para incorporarse en el equipo de consultores de nuestra oficina de Madrid.
Ofrecemos:
un gran potencial de crecimiento personal y profesional al candidato que demuestre implicación, responsabilidad, motivación e integridad.
La persona trabajará en proyectos ERP (abas) siguiendo nuestra metodología novedosa. Nuestros clientes son empresas internacionales (Automoción, Maquinaria, Quimíco).
Sus tareas:
- Identificación de necesidades de cliente.
- Participar en la implantación y parametrización del ERP/eBusiness.
- Participar en la presentaciones de soluciones a clientes potenciales.
- Programación de requerimientos.
- Gestión de proyecto.
Ofrecemos:
Puesto de alta responsibilidad.
Entorno de trabajo internacional. Al formar parte de un grupo internacional colaboramos de forma estrecha con nuestros partners en el extranjero (Alemania, Francia, India, China...).
La persona recibirá una formación continua completa al ERP/eBusiness/EDI (España y Alemania).
Queremos encontrar una persona que pueda demostrar experiencias en implantación de ERPs para el sector industrial.
Requerimos:
Necesario:
- Experiencia en programación.
- Experiencia en proyecto ERP o eBusiness.
- Idiomas: Inglés alto o Alemán alto.
Deseamos:
- Experiencia en presentaciones (Preventa).
-Conocimientos de programación en Java
- Conocimientos de Linux
- Conocimientos de Jasper Reports
- Experiencia en sector industrial
- Conocimientos de EDI, XML
Salario:
27.000-36.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Ingles, Aleman
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí 
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/vzSl1M
