

Target =&gt; 25-40

Social con foco en las relaciones personales

Quiere escapar de conceptos de dating tradicional (no un sitio de "contactos" al uso)
Inicialmente se lanzará como app dentro de Facebook, por lo que hay que diseñar adaptado al "canvas", colores y estructura de Facebook

Pero en el futuro tendrá personalidad propia fuera de Facebook: web, apps móviles, etc..

La marca debe ser divertida, informal, cercana y sincera

"Promover una Internet más personal, cercana y divertida"


La aventura es parte de nosotros, tras un tiempo buscando nuestro hueco una nueva startup nace. Queremos ofrecer una nueva forma de ver el dating online, hacer la interacción de la gente más humana a través de los medios cada vez más extendidos como son las redes sociales.
La amistad es sin duda la base de cualquier relación, por eso ¿qué mejor forma de conocer gente que a través de los amigos? Así todo queda entre amigos. Queremos aportar diversión, honestidad, dinamismo e innovación a un sector que lleva anclado en un modelo más de 15 años. 
Sin embargo, no queremos limitarnos al mercado del dating, se trata de una nueva forma de comunicarse que combina tres mercados emergentes como son las redes sociales, el online dating y el juego social. Queremos ofrecer un servicio en el que la gente sienta más natural el conocer a otras personas.
Aunque nuestro producto está orientado a cualquier sector queremos dirigirnos a gente de entre 25 y 40 años, usuarios habituales de las redes sociales normalmente de centros urbanos especialmente localizados en España y Estados Unidos. Queremos orientarnos a gente que tenga o no pareja pero tenga un gran sentido de la amistad. No queremos posicionarnos como un sitio para la búsqueda del amor por lo que queremos rehuir de términos de dating o web de contactos. Creemos que existe un publico potencial enorme de usuarios de estos servicios pero que evitan las webs de contactos por su falta de confianza.
El servicio será inicialmente una aplicación con Facebook por lo que buscamos una coherencia estilística pero que nos permita distinguirnos en el mismo entorno. 
Buscamos un diseñador web que nos ayude a definir nuestro logo e imagen de marca, así como realizar los diseños iniciales de la plataforma. Se valorarán conocimientos de usabilidad e interacción de usuario.
