
Buscamos consultor senior de experiencia de usuario
Qué: Experto en experiencia de usuario y diseño de interacción. Mínimo 4 años en un puesto similar.
Quién: Buscamos una persona con conocimientos y experiencia en arquitectura de información, diseño de interacción, prototipado, test de usuarios, toma de requerimientos, conducción de talleres de definición estratégica, focus groups, card sorting, blue prints, customer journey, elaboración de entregables, presentaciones a cliente... y que tenga un alto nivel de inglés, tanto hablado como escrito.
Cómo: Ganas y facilidad para trabajar en equipos multidisciplinares, capacidad de adaptación y destreza para establecer relaciones de confianza con los clientes.
