
Buenas!!!
estamos buscando un perfil tecnico para trabajar sobre una tienda online montada en prestashop que ya se encuentra funcionando y queremos evolucionar en todos los sentidos (idiomas, SEO, tecnicamente, diseño, contenidos...).
Buscamos a una persona con altos conocimientos de maquetacion frontend ( HTML, JS, CSS ) con un buen entendimiento de de las directrices tecnicas SEO, estandares y con experiencia (amplia) demostrable en prestashop.
Se valoraran especialmente conocimientos en PHP y BBDD.
Se trabajaria en conjunto con un diseñador, un tecnico SEO y otros perfiles relacionados con la gestion de contenidos.
Es IMPRESCINDIBLE residir en Madrid.
CVs y relacion de trabajos a rrhhapmad@gmail.com

