
SperIT es una empresa del Grupo IN2 - Ingeniería de la Información -, cuyas actividades se centran en desarrollar servicios de selección directa y outsourcing dentro del sector de las TIC .
El objetivo es ofrecer a las organizaciones servicios de selección directa y de outsourcing de profesionales en tecnología con un enfoque diferencial, que proporcione el conocimiento, las capacidades y las habilidades óptimas para complementar y cubrir las necesidades asociadas a la realización y gestión de sus proyectos y, por otra parte, el desarrollo profesional de las personas y fomentar la igualdad de oportunidades.
En este momento requerimos la colaboración de un programador con experiencia en Php con framework Symfony para la realización de un proyecto de corta duración. 
¡Síguenos en Twitter @Speritweet!
