

Vexlan es un proveedor de servicios de Marketing en Internet para empresas y agencias.
En Vexlan buscamos Comerciales/Consultores para desarrollar negocio en la venta de nuestros servicios de marketing en Internet, SEO, SEM y Social Media a empresas realizando las siguientes funciones:
- Comercialización de productos y soluciones de marketing en Internet
- Captación de nuevos clientes y distribuidores
- Gestión de cartera de clientes.
- Negociación directa con clientes.
Ofrecemos:
- Formación a cargo de la empresa
- Cartera de leads
- Flexibilidad horaria
- Contrato laboral
- Salario fijo + variable
- Incorporación Inmediata
Requerimos:
- Conocimiento previo en la venta de servicios de Marketing Online
Y es muy deseable:
- Que te apuntes sólo si te gusta mucho este sector y además de vender tienes voluntad por aprender y aportar soluciones a nuestros potenciales clientes.
Puedes conocer más sobre nosotros en nuestra web: Vexlan - Marketing en Internet
Inscríbete en nuestra oferta de Comercial de Marketing en Internet
