
Se necesita una persona freelance para trabajar en nuestras oficinas durante el mes de agosto (del 1 al 19). Sustitución de diseñador en plantilla
El trabajo se realizará en entorno MAC.
Se precisan conocimientos altos de Photoshop (a nivel diseño sobretodo), conocimientos básicos de Flash (creación de banners multimedia) y conocimientos básicos de Dreamweaver (maquetación con HTML + CSS).
Manejo del pack Office a nivel experto, sobretodo con Power Point (se montan presentaciones muy a menudo y se necesita agilidad diseñando y montando).
Conocimientos básicos de programas de edición de vídeo (premiere, final cut), y de herramientas web.

