
Somos una cadena hotelera española con establecimientos de cuatro y cinco estrellas, en plena expansión nacional e internacional.
Queremos incorporar al departamento de Marketing de nuestras oficinas centrales en Alcobendas (Madrid) una persona en prácticas para aprender las principales tareas que se llevan a cabo en el área de Diseño Web de la empresa:
- Carga de Contenidos en la web utilizando una herramienta de gestión de contenidos (esta tarea supondrá un 60% del tiempo de la beca).
- Diseño online y offline (40% del período de prácticas)
Ofrecemos:
- Incorporación en prácticas a una empresa en plena expansión.
- Formación en el puesto.
- Media jornada de 9 a 14 de Lunes a Viernes.
- Ayuda económica de 200 € mensuales.
Será imprescindible que el candidato esté cursando estudios de Diseño o similar para poder tramitar un convenio de colaboración con el ccentro de estudios.
