
Musicaclik, red social de música en plena expansión, busca un especialista en SEO y SEM.
Las funciones propias del puesto serán, entre otras: 
- Análisis y planificación de estrategias de posicionamiento SEO y SEM.
- Ejecución y control de campañas SEO y SEM mediante herramientas analíticas.
- Analítica web.
- Elaboración y presentación de propuestas.
- Análisis continuo de tendencias, oportunidades y estrategias de posicionamiento.
Requisitos deseados:
- Experiencia demostrable en SEM, SEO (on, off page), estrategia y posicionamiento, analítica.
- Conocimientos de analítica, arquitectura de la información, usabilidad, herramientas de medición, generación y gestión de contenidos...
- Facilidad para realización y presentación de propuestas.
- Empatía, organización y trabajo en equipo.
- Conocimientos de HTML, PHP, Elgg, CSS…
Puesto de trabajo en Barcelona.
