
Me llamo Alejandro Caja y tengo 39 años. Durante los últimos quince he trabajado como creativo publicitario en diferentes agencias de Madrid y Barcelona, y también por cuenta propia (si quieres, puedes echarle una ojeada a mi CV presentado de una manera algo más convencional). Del 2007 al 2010 fui Director de Marketing de la cadena de peluquerías easyCut, dirigiendo el reposicionamiento de la empresa, la creación y desarrollo de su nueva identidad de marca, y su implantación en redes sociales. Paralelamente, he trabajado como traductor literario (habiendo publicado traducciones de novelas de Wilde, Saki, Stevenson y una historia del punk de L.A titulada “Tenemos la bomba de neutrones”), crítico musical y redactor de contenidos web. Además de esto, desde hace un año mantengo activo un blog sobre música popular americana llamado CAJA DE MÚSICA, que incluye un programa de radio semanal y cuenta con su correspondiente comunidad de seguidores en Facebook..
Me ofrezco para: 
–Creación y desarrollo de estrategias globales de comunicación online y offline para marcas y empresas, como consultor externo o en el seno de un Departamento de Marketing.
–Community management: desarrollo de estrategias de comunicación en redes sociales: desarrollo de una línea de comunicación de acuerdo con los objetivos de marketing, elaboración del plan editorial, creación de contenidos, gestión diaria de comunidades, etc.
–Redactor/editor de contenidos: la redacción es uno de mis puntos fuertes, algo lógico si tenemos en cuenta que la escritura es mi gran afición. Mi experiencia publicitaria y en redes sociales me capacita asimismo para realizar un buen trabajo como editor de contenidos online.
¿En qué puestos me veo trabajando?
–En el departamento de marketing de empresas y marcas, participando en la creación, desarrollo y ejecución de estrategias de comunicación online y offline.
–Community manager en todo tipo de empresas y marcas.
–Redactor/editor de contenidos web en todo tipo de empresas y marcas.
–Formador/Ponente: en los últimos tiempos me han salido diferentes trabajos en medios sociales, lo cual me ha obligado a estudiar por mi cuenta para “actualizarme” –también he realizado el curso de community manager de AERCO–. Los conocimientos adquiridos durante el proceso los he volcado en una conferencia/curso de introducción a las redes sociales que ya he impartido en un par de organizaciones y agencias, y he de decir que, además de gustarme mucho la experiencia, el curso ha funcionado la mar de bien. Si estás interesado, échale un vistazo al pdf de presentación.
Todas estas funciones podría desarrollarlas directamente para una determinada empresa o bien hacerlo a través de una agencia de publicidad o comunicación. 
Muchas gracias por tu atención. Si tienes interés, contacta conmigo escribiendo a alejandrocaja@hotmail.com o bien llamando al tel. 687 055 828. Salud.
Alejandro Caja
