
The Best Match España forma parte de un líder internacional en marketing de resultados. Nos proponemos generar perspectivas en la web, redes sociales y los teléfonos móviles de las principales marcas europeas.
 
DESCRIPCIÓN DE LA MISIÓN
 
Bajo la responsabilidad del Director de Producción, Gerente de afiliados será responsable de las siguientes tareas:
 
- Gestión de relaciones con una cartera de socios editores que han integrado nuestra herramienta de publicidad "Mercado": Apoyo Operacional + despliegue técnico.
- Exploración del editor de varios canales nuevos, capaces de integrar nuestras campañas de marketing.
- Siga las señales de retorno de cada cartera y la propuesta fuerza de Publisher en la forma en que podría maximizar sus ingresos.
- Editores sobre ventas verticales actuales (nuevas características, página web, banners flash, boletines, etc ...)
- La inteligencia competitiva y la gestión de algunos anunciantes que se ejecutan en el mejor partido.
- Implementación y seguimiento de informes de los proveedores, clientes e internos
- Apoyo a los clientes.
PERFIL
 
Experiencia Laboral en una de las siguientes áreas: composición (prioridad) / agencia de compra web o medios de comunicación y comercio electrónico / marketing en línea
Buen conocimiento de Word, Excel, Power Point
Sensibilidad comercial y gusto por correr.
El conocimiento de los miembros / / HTML
Con fluidez francés
