
Somos profesionales del mundo del diseño, la publicidad y el audiovisual unidos para desarrollar el asesoramiento, la planificación y la comunicación estratégica de tu marca. Con precios asumibles, creamos gráficamente la imagen corporativa de tu empresa y diseñamos un espacio Web con posibilidad de autogestión para ella.
En SpudWeb.es buscamos a un autónomo con perfil de comercial orientado al mundo de la creación de páginas web. Este se llevaria un porcentaje por web realizada, y una base fija al mes según objetivos.
Interesados, mandar un mail a esta dirección;
info@spudweb.es
Esta es nuestra página web;
 http://www.spudweb.es
