
Se ofrece espacio en estudio compartido con gente que nos dedicamos a la arquitectura, a la fotografía, al cine y al diseño. Estudio amplio y luminoso con sala para reuniones y trabajos en grupo, sala de estar (con nevera y cocina), teléfono (llamadas nacionales gratuitas) y WiFi. Hay dos mesas libres y el precio son 150 € más gastos de luz, teléfono e internet (en total se pone en unos 175 al mes). Libertad de horarios. Buscamos alguien joven y de buen rollo para compartir las horas de trabajo ...ah, y pedimos un mes de fianza.
