
Requisitos
Estudios mínimos: Grado Superior de diseño
Experiencia mínima: 1 año
Idiomas: inglés
Incorporación inmediata
Descripción de la oferta: 
Manejo de todos los programas de Adobe pero principalmente Photoshop 
Competencias necesarias: 
- Buena gestión de Microsfot Office y aplicaciones de Internet.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Flexibilidad
- Empatía
-Resolución de problemas
-Alta motivación para formar parte de una empresa start-up joven e internacional.
Tipo de contrato: Temporal
Lo que oferecemos:Experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una start-up internacional. Empresa con trabajo por objetivos y posibilidad de desarrollo profesional. 
Salario: Según valía
Sobre nosotros: Empresa líder del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet.Una empresa jovem, dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid y presencia a nivel mundial. 
