
Bershka selecciona dos Diseñadores/as Textil Senior que tengan experiencia en diseño textil. Realizarán el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de mujer bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño.
Descripción: 
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias.
Seleccionamos dos Diseñadores/as Textil Senior que tengan experiencia en diseño textil. Realizarás el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de mujer bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño.
Entre tus funciones, se hallarán la búsqueda de tendencias (mediante la realización de viajes de shopping y la asistencia a ferias internacionales), el desarrollo de la colección incluyendo la selección de materias, volúmenes y fornituras. Trabajarás también junto al equipo de compradores supervisando el desarrollo del muestrario, y trabajando con los diferentes equipos implicados. Asimismo, te responsabilizarás de presentar tu colección al equipo comercial y de obtener los resultados de venta esperados.
Valoraremos experiencia internacional y/o en empresa de características similares a la nuestra y en las diferentes responsabilidades asociadas al puesto. Buscamos personas creativas, capaces de captar las necesidades de nuestros clientes y de plasmarlas en su colección, buena comunicadora y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
Ofrecemos contrato indefinido y la oportunidad de crecer en un grupo en plena expansión internacional como es Inditex.
Horario laboral: 9:30 a 18:30.
Comodidades: Comedor, transporte desde Barcelona, clases idiomas.
Requisitos mínimos: 
- Enseñanzas artísticas (regladas).
- Enseñanzas de Artes Plásticas y Diseño.
- Experiencia mínima de 3 años diseñando prenda de TRICOT.
- Imprescindible dominio de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop, Corel Draw y se valorarán conocimientos de programas alternativos.
- Inglés nivel conversación.

