
Programador senior aplicaciones entorno iOS iPhone-iPad
Empresa Pocket Widget
Localidad Madrid

Buscamos:
Se busca programador de aplicaciones para entorno iOS, iPhone - iPad, ubicado en Madrid.

Ofrecemos:
Trabajo innovador  y creativo  en una empresa tecnológica en expansión
Requerimos:
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico en Informática
Experiencia mínima: 3 años
Lugar trabajo: Madrid
Requisitos:
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, capacidad de resolución de problemas técnicos y capacidad de autoaprendizaje.
- Conocimiento del sector de las aplicaciones móviles.
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones para iOS (Objetive C) bajo Mac (Xcode).
- Frameworks multiplataforma basados en web y HTML5 (phonegap, sencha touch...).
- Conocimiento de los procesos de publicación de aplicaciones en los markets.
- Experiencia demostrada en desarrollo con metodologías ágiles (Scrum, Kanban).
- Experiencia en desarrollo con pruebas unitarias y TDD (Test Driven Development).

Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Nivel alto inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/pr0jXm
