
Bankinia.com selecciona candidatos para cubrir un puesto presencial a jornada completa de desarrollador web para su equipo de desarrollo. Las funciones a desempeñar son participar en el desarrollo y mantenimiento evolutivo de los proyectos de Bankinia.com.
Formación
F.P. Grado Superior o similar, especialidad en Informática.
Experiencia mínima
Experiencia demostrable (mínimo 1 año) en el desarrollo de aplicaciones web, se valoran prácticas realizadas.
Conocimientos de XHTML, CSS y Javascript
Conocimientos de herramientas ofimáticas (Hojas de cálculo, CSV, etc)
Experiencia deseada
Conocimientos de SQL y modelos de bases de datos relacionales
Conocimientos en sistemas de desarrollo: SVN, documentación, etc.
Experiencia con PHP5 o en su defecto, con otros lenguajes de programación en entornos web
Capacidad de trabajo en equipo
Compensación y otros requisitos
Jornada laboral completa (9:00 a 14:00 y de 15:00 a 18:30. Viernes: 9:00 a 15:00)
Salario a pactar en función de los conocimientos y la experiencia que se aporte
Capacidad de crecimiento según los resultados obtenidos
Residencia en provincia de Barcelona
Posibilidad de aplicar el Convenio de Prácticas Universitarias
