
Buscamos un director creativo para la oficina de México de una consultora internacional de branding. Nos gustaría encontrar una persona con más de 10 años de experiencia profesional, muy creativa, que venga del diseño gráfico y/o la dirección de arte. Que haya trabajado en el mundo del branding y que tenga conocimientos de packaging e identidad corporativa. Pensamos en alguien que tenga experiencia en dirección para motivar y orientar a un equipo de gente muy talentosa y así generar los mejores resultados. Buscamos a una persona proactiva, con mentalidad entrepreneur y sobre todo, con ganas de integrarse a un proyecto con mucha proyección. Si te interesa nuestra propuesta puedes enviar tu book y tus datos de contacto a viviana@gascoignepartners.com
