
Hemos editado la oferta porque buscamos un equipo ya formado, con un arte y un copy que ya estén juntos, gracias a todos los que nos estáis enviando vuestros cv y links, en breve os responderemos.
En el departamento online de Tapsa intentamos hacer cosas chulas para clientes gordos, y necesitamos un equipo joven, con ganas y talento para unirse a nosotros. 
Queremos gente que piense, independientemente del medio, que le guste la publicidad, comunicar y que se divierta cada día con lo que hace.
Nosotros somos un equipo joven y en crecimiento, donde vas a tener la posibilidad de desarrollarte y pasarlo muy bien. 
Tenemos cafetera y nevera propias y una canasta que no usamos porque no tenemos pelota...
Envíanos tu url o portfolio a la dirección indicada. 
Ofrecemos contrato de prácticas y posibilidad real de incorporación en plantilla pasado el período de prueba. 

