
Empresa joven, en constante desarrollo de nuevas tecnologías de internet aplicadas al sector Salud busca cubrir un puesto de becario para su departamento de Marketing. 
Las funciones que realizarán serán:
-       Gestión, mantenimiento y moderación de opiniones (reviews) vertidas por los usuarios en el portal Quemedico.com
-	Gestión, alimentación y moderación de redes sociales: Facebook, comunidad con más de 6.500 fans y Twitter con más de 1.500 followers 
-	Control de estadísticas internas del portal, aprendizaje en Google Analytics y CMS (Content Management System)
-	Revisión de ofertas y productos de la competencia
-	Creación, limpieza y mantenimiento de bases de datos del sector Salud y de nuestra propia base
Requisitos Mínimos:
Que esté cursando los últimos años de carrera; Periodismo, Marketing, Publicidad, Empresas...
Experiencia Mínima: No requerida, pero si interés en las nuevas tecnologías y gestión de portales en Internet.
Control de Office (Excel, y Power Point)
Contrato: A través de acuerdo de prácticas vía universidad (imprescindible). No pagamos, pero con los acuerdos de universidad aportamos créditos para compensar asignaturas y te damos experiencia en empresa. 
Ambiente inmejorable y café gratis ;-)
Nos gustaría que el becario se quedase con nosotros por lo menos tres meses o hasta junio.
Horario: Intensivo de 4 horas, a elegir:
 De 10:00h – 14:00h o  de 15:00h – 19:00h
