
Bershka selecciona un/a Diseñador/a de Plana con Experiencia.
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo.
La persona seleccionada se encargará del desarrollo de las tendencias y diseño textil de las prendas, seguimiento de los proveedores y realización de fichas técnicas para su posterior envío a producción. Imprescindible búsqueda de tendencias y gusto por la moda.
Requisitos mínimos: 
-Formación en Diseño de Moda.
-Usuario de las herramientas informáticas de diseño.
-Experiencia de mas de 3 años en una empresa del sector.
-Creatividad , dinamismo, y mucha afinidad al producto BSK.
Valoraremos experiencia en diseño de Prenda exterior, partes de abajo, Noche. 
