
Hola domestikos!
En PlainConcepts estamos buscando diseñador para UX! Lo que buscamos..a continuación!
Se buscan diseñadores interactivos! Diseñadores gráficos especializados específicamente en el sector interactivo, ya sean aplicaciones tanto de escritorio como Online . La descripción del puesto y tareas serían aproximadamente las siguientes
Diseñador interactivo encargado de …
- Diseñar interfaces y entornos desde cero. Solemos partir de una petición del propio cliente y con esto le ofrecemos aquello que creemos más oportuno, intentando siempre hacer de cada trabajo un reto en diseño de interacción / gráfico.
- Participar en las reuniones creativas con el equipo en cada proyecto. Se trata de aportar ideas, decidir líneas de actuación oportunas para el cliente. Ya sea un sistema de partículas o una comunidad virtual de usuarios en el background de la página :)
- Una vez aprobado el diseño, coordinar su trabajo con el equipo de desarrollo en la producción del proyecto. Trabajar en paralelo con los programadores para supervisar que ni el detalle gráfico ni el flujo de interacción se pierda en esta fase. 
- Participar también en el desarrollo creando animaciones, interacciones básicas y eventos en Expression Blend pero si pilotas de HTML5 y Css3 también nos vales. Somos conscientes de la expansión actual de la herramienta por lo que no pedimos en este punto una amplia experiencia pero si capacidad para aprender e interés por el software y la programación a grandes rasgos :)
Por lo tanto, los requisitos serían a grandes rasgos los siguientes.
1. Pasión por su trabajo! Nos gusta nuestro trabajo y defendemos nuestras ideas. Necesitamos gente con carácter, gente con capacidad resolutiva que defienda y le guste su trabajo. Este es realmente el punto más importante, gente con capacidad para adoptar nuevas tecnologías y abierta a nuevas ideas/conceptos.
2. Atención al detalle y por supuesto gusto por lo gráfico y el buen hacer interactivo. Desarrollamos interfaces, lógicamente deben ser gráficamente impecables y tener estructuras de contenido lógicas. Cualquier cosa que podamos decir en este punto se da por supuesto al decir “diseñador” :D
3. Conocimiento a grandes rasgos de la tecnología. Esperamos que los aspirantes tengan un conocimiento a grandes rasgos de lo que sucede al otro lado de su diseño. No esperamos programadores pero creemos que conocer la tecnología y sus posibilidades ayuda a innovar en cada trabajo.
4. No es necesario detallar una lista de software que el aspirante deba manejar. Lo que importa son las ideas! En el sector interactivo cada vez son más las herramientas / posibilidades que se integran en el proceso así que lógicamente cuanto mayor sea el conocimiento de las mismas mejor.
5. Ingles, se valorará el conocimiento de idiomas ya que cada vez más trabajamos con agencias / empresas en el extranjero y siempre ayuda :)
6. Saber cuántas películas forman la saga StarWars. Por favor, sino lo sabeis mirad la entrada en la wikipedia ya que para nuestros diseñadores este es un punto vital y excluyente!
Ahora bien, ¿Qué ofrecemos como empresa?
- Contrato indefinido. Sueldo a negociar según experiencia
- Buen ambiente creativo y de trabajo. Nos gusta nuestro trabajo y todo lo relacionado con él, somos un equipo de personas jóvenes, conectadas con la realidad del sector. Cada uno con sus rarezas y gustos específicos contribuye a crear un entorno inmejorable para trabajar :)
- Desarrollamos nuestra actividad tanto creando como dando conferencias y cursos en España y en Uk relacionados con Ux, desarrollo de aplicaciones desde el pdv del diseñador / programador, tecnologías Microsoft y diseño. De hecho es un requisito de la empresa que cada miembro del equipo participe con cierta regularidad en algún curso /charla / conferencia. 
- Por último decir que los límites los pones tú. PlainConcepts es una empresa abierta a la innovación y las nuevas/buenas ideas. Según tu capacidad y ganas de progresar, crear nuevas oportunidades y porque no decirlo, defender lo que crees correcto! Tendrás el respaldo de la empresa para llevarlo a cabo.
Nada más, por favor interesado@s dejad vuestros datos de contacto aquí o mandad un email (cv.design@plainconcepts.com) con CV, showcase online, Dribbble o referencias de vuestro trabajo online (imprescindible)
* Nuestras oficinas están en el centro de Madrid y necesitamos gente que se incorpore al equipo, por favor absteneos freelances y demás que no puedan trabajar presenciamente con nosotros :)
Un saludo y gracias por todo!

