
Agencia especializada en la comunicación Online precisa incorporar un comercial a su plantilla para completar así su plan expansivo. 
Las funciones principales serán captación y abertura de nuevas cuentas a la vez que la gestión de cuentas ya existentes. 
Los productos principales que que comercializa una agéncia de Comunicación Online són los siguientes: 
- Páginas Web. 
- Diseño de marcas. 
- Estrategías de Marketing Online. 
- SEO/SEM 
Y todo lo relativo con la gestión de imagen en cualquier tipo de empresa. 
Se ofrece: Salario fijo + Comisiones . 
Las condiciones son negociables y estamos abiertos a todo tipo de opciones. 
Empresa: Made in Barcelona www.mib.cat
