
Sexo indistinto, responsable, proactivo con muchas ganas de trabajar en equipo en una empresa  joven y en crecimiento.
Requerimientos:
Experiencia mínima de tres años programando.
Ser mayor de 22 años  y menor de 30.
Egresado o estudiante de sistemas o carreras similares.
Leer correctamente en inglés.
Predisposición para aprender nuevos lenguajes.
Conocimientos avanzados en: 
-OOP
-PHP
-DB  ( Mysql ó Oracle )
-XML
-C++ ó C# ó Java
-XHTML
-CSS
-JAVASCRIPT ó JQUERY ó framework similar
 
Se valorará conocimiento en: 
Linux, asp, jsp, flex, Action script 3, Action script 2, Webservices, .NET, facebook api, youtube api, twitter api, zend frameworks, phyton, rudy on rails, apache, tomcat,  etc.
 
Lugar de trabajo: Pcia de Bs As - Zona norte – Vicente López
 
Hoopla es una empresa  fundada en el 2008, de publicidad
interactiva y digital cuya existencia tiene como fin el desarrollo de piezas de
comunicación excepcionales. Nuestros principales clientes son Coca-cola, Huggies y Personal entre otros.
¿Interesado? Por favor, envianos un email a rrhh@hoopla.la con tu Cv sin omitir remuneración pretendida.
Favor de retuitear, rebloguear, pasar la bola, compartir, etc…
 
Más info en www.hoopla.la
