
Prácticas pagadas en la agencia más en forma de Castilla-La Mancha
El puesto:
Contrato en prácticas de 6 meses con sueldo de 800 €/mes con 3 pagas extraordinarias/año, más incentivos por cierre de ventas propias si se produjeran.
A quien buscamos:
Persona con don de gentes, con licenciatura en Marketing o Publicidad y RR.PP., sin experiencia laboral en su especialidad, y residente en Castilla-La Mancha.
Quienes somos:
JER Publicidad es la agencia más en forma de Castilla-La Mancha, ofreciendo servicios integrales en el desarrollo de marcas, publicidad y marketing, eventos y congresos, publicaciones, exporta y turismo, señalética y ambientación.
El Ejecutivo/a realizará las prácticas en el departamento de cuentas, encargado de la atención y captación de clientes y trabajando como interlocutor entre el departamento creativo y el cliente. El Ejecutivo/a se formará de la mano de un Planner en la investigación y desarrollo de estrategias de comunicación para clientes, y con los comerciales en el proceso de prospección, desarrollo de presupuestos y coordinación de proyectos. En un plazo no superior a tres meses el Ejecutivo/a empezará una relación directa con potenciales clientes y llevara a cabo sus operaciones.
La finalidad de este contrato es que acabe en una incorporación definitiva en la empresa y pueda proyectar su futuro profesional con nosotros, en cuyo momento se negociará un nuevo contrato segun valía.
Solo se aceptarán licenciados inscritos en la Bolsa de Titulados gestionada por el Sepecam, y que no hayan trabajado con anterioridad, durante más de tres meses, en la posición para la cual se han cualificado.
