
D3R es una agencia vanguardista de diseño Web. Trabajamos en un ambiente relajado e informal. Nuestra oficina principal se encuentra situada en la costa sur de Inglaterra y estamos buscando un equipo de personas competente y dinámico para abrir nuestra nueva oficina en Madrid.
Buscamos un diseñador que trabaje con nuestro equipo de diseñadores y técnicos en una amplia variedad de proyectos. 
El puesto requiere un sólido conocimiento de los principios en arquitectura de la información, talento para crear diseños atrevidos y la capacidad de trabajar bajo presión.
El candidato al puesto debe presentar un portfolio destacable y debe haber trabajado con una agencia web reconocida en el sector, ya sea como autónomo o asalariado. Experiencia en el sector comercial de al menos 6 meses se valorará positivamente. Así mismo tendrá que demostrar haber participado en un proyecto de inicio a fin.
Se requiere experiencia con Apple y Adobe Creative Suite. La capacidad de transformar un diseño en XHTML/CSS contará en su favor.
Nivel de inglés alto.
Si crees que este es tu perfil, por favor envíanos tu CV y un link con tu portfolio o ejemplos de tu trabajo.
