
Descripción del puesto:
Perfil mixto de grafista/programador 3d con conocimientos tanto 
artísticos como técnicos en todo lo relacionado
con la generación de imagen sintética en tiempo real.
Se integrará en el departamento de I+D, en el grupo de desarrollo de un motor 3d multiplataforma de tecnología própia.
Su función será estar al día de las diferentes técnicas para graficos en tiempo real, investigarlas, probarlas mediante la realización de escenas, animaciones 
etc... y  finalmente integrarlas en un motor con la ayuda
del equipo de programación.
Experiencia mínima: Al menos 1 año en creación de videojuegos
Requisitos:  
- Persona resolutiva, responsable, capaz de trabajar en equipo y con muchas ganas de participar en el desarrollo de un motor 3d.
- Experiencia en modelado, texturado y animación para tiempo real con Maya, 3d Studio, Photoshop, Zbrush o similares.
- Conocimientos e interés en el mundo de los graficos por ordenador: videojuegos, hardware gráfico, apis  y técnicas graficas ( normalmapping, antialiasing, iluminación, etc.. )
- Experiencia en programación relacionada con graficos 3d.
Otros requisitos:
- Aportar ejemplos, demo reel de trabajos realizados
- Experiencia con motores en tiempo real de ultima generación ( Unity, UDK, etc..)
- Conocimientos de matemáticas / física aplicables a 3d en tiempo real.
- Programación en C++, GLSL, HLSL o cualquier otro lenguaje.
- Inglés técnico
A continuación marca la respuesta correcta a las siguientes preguntas:
¿Cual de los siguientes no es un motor 3d?
  Bravia Engine
  ID Tech 5
  Unreal Engine
  Unity
 ¿Con qué palabra asociarías el término Deferred?
  Bluring
  Mipmapping
  Shading
  Texturing
  ¿Cual de estas técnicas es más adecuada para simular relieve en tiempo real en una tarjeta NVidia de la serie 200?
  Relief mapping
  Displacement mapping
  Ambient Occlusion
  Parallax occlusion mapping
  ¿ Que información ha de ir asociada a cada vertice de una malla animada mediante skinning ?
  Hueso al que afecta
  Peso respecto a los huesos
  Color respecto a los huesos
  Oclusión respecto a los huesos
  ¿ En memoria de video...en que formato ha de ir una textura de normales para que ocupe lo minimo posible ?
  JPG
  BC5
  YUV
  DXT3
¿ Cual de las siguientes no es GLSL ?
  uniform
  float4x4
  float
  vec3 

