
Empresa lider en Moda Joven selecciona para su central un/a Diseñador/a de Calzado.
Descripción: 
- Plantear colección calzado teniendo en cuenta las tendencias comerciales, el conocimiento del producto y de los resultados del análisis de históricos de sus productos para contribuir al cumplimiento de objetivos de venta de los productos de su linea.
- Elaborar correctamente las fichas técnicas asegurando que incluye toda la información y explicaciones necesarias para facilitar la negociación y agilizar la preproducción.
- Seguimiento de colección.
- Eleccíon de materias y seguimiento muestrario.
Requisitos mínimos: 
- Formación en Diseño Moda y/o Especifica en Calzado
- Usuario de programas informáticos: Corel Draw, Ilustrator, Photoshop
- Nivel de Inglés alto.
- Experiencia de más de 3 años como Diseñador de Calzado.
