
Buscamos:
Un Programador PHP que, formando parte de nuestro equipo de  Desarrollo, tendrá como misión el desarrollo de proyectos de ecommerce para nuestros clientes.
Requisitos:
Experiencia de mínimo 2 años en:
Programación PHP orientada a objetos (OOP).
Manejo en javasript, jquery, ajax, zend, webservices, xhtml, css.
Conocimientos de MySQL.
Trabajo en equipo:control de versiones, ticketing de bugs, documentación del código, etc.
Maquetación avanzada CSS, HTML, Magento.
Se valorará
Experiencia de mínimo 1 año en desarrollo de módulos de Magento.
Conocimientos de SEO, integraciones con otras aplicaciones (Facebook, etc.).
Conocimientos de las extensiones y módulos (gratuitas o de pago) de Magento.
Ofrecemos:
Participar en proyectos de envergadura y grandes cuentas.
Formar parte de un equipo multidisciplinar especializado en todos los campos de Internet.
Horario flexible.
Plan de Retibución Flexible.
Entorno joven y dinámico.
Retribución según candidatura.
