
En Karpa necesitamos un programador con un buen nivel de HTML 5 para un proyecto web puntual de un reconocido cliente internacional. 

Requisitos mínimos:
-HTML 5, CSS, Javascript, SEO
-Experiencia mínima 2 años, demostrable con enlace web a proyectos profesionales.
Requisitos deseados:
-Conocimientos básicos de Adobe Photoshop, Dreamweaver
-Conocimientos de Flash y action script 3
-Conocimientos de usabilidad, experiencia de usuario y arquitectura de la información.
-Aplicaciones Iphone/Ipad 
Se ofrece puesto como freelance presencial durante la extensión del proyecto y posible incorporación a plantilla según valía.
