
Requisitos
Estudios mínimos: diplomatura universitaria.
Experiencia mínima: 2 años, imprescindible y demostrable. 
Idiomas: español/ inglés.
Valorable: experiencia como editor/a en medios y publicaciones online (prensa, blogs, web personal...), experiencia con gestores de contenidos (Wordpress, Blogspot, etc.), conocimientos de maquetación y lenguaje HTML básico.
Incorporación inmediata
Descripción de la oferta:
El editor/a se dedicará a la revisión y corrección de textos (ortografía y expresión)  y a la supervisión de imágenes. Del mismo modo se encargará de subir estos contenidos a la página web a través del gestor de contenidos de Groupon. También participará en la mejora de la línea editorial de la empresa mediante aportación de ideas y propuestas.
Competencias necesarias: 
- Buena gestión de Microsoft Office y aplicaciones de Internet.
- Alto dominio del lenguaje escrito (gramática, ortografía y expresión).
- Capacidad de análisis y corrección.
- Capacidad de síntesis y contraste de información.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Flexibilidad
- Empatía
-Resolución de problemas
-Alta motivación para formar parte de una empresa start-up joven e internacional.
Tipo de contrato: Temporal
Lo que oferecemos: Experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una start-up internacional. Empresa con trabajo por objetivos y posibilidad de desarrollo profesional. 
Salario: Según valía
Sobre nosotros: Empresa líder  del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet.Una empresa joven, dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid y presencia a nivel mundial. 
