
Consultor Senior - Business Partner - Nómina y Seguridad Social
Empresa ENDESA
Localidad Madrid
Endesa es una de las mayores empresas eléctricas del mundo, la primera eléctrica española y la principal multinacional privada de Latinoamérica. Estamos presentes en 10 países, repartidos entre España, América Latina, Europa y África. En Endesa, miramos al futuro y buscamos soluciones inteligentes, para desarrollar propuesta realistas ante los retos energéticos del presente y el futuro. Endesa presta servicio a más de 25 millones de clientes. Nuestra actitud azul significa estar con las personas, escuchar a nuestros clientes estableciendo constantes diálogos con ellos para defender sus intereses por encima de todo. Esto significa comprometernos con el desarrollo económico y social de los países en los que estamos presentes. Y todo ello es posible gracias al trabajo de 25.000 profesionales en todo el mundo.
Buscamos:
Ingeniera o ingeniero informático (preferentemente) o con titulación universitaria superior, afín a las funciones deseables
Mínimo de 3 años de experiencia en funciones similares
Se valorará muy positivamente certificación SAP, así como participación en proyectos internacionales.
Ofrecemos:
Incorporación a un gran Grupo internacional
Salario acorde con la posición
Beneficios sociales
Posibilidades de desarrollo profesional
Requerimos:
• Gestión de Proyectos de Diseño, Desarrollo e Implantación de Sistemas de Información. Preferentemente se valorará experiencias previas de proyectos desarrollados en plataformas SAP.
• Conocimientos SAP HCM, preferentemente PY, RMS, ESS y MSS
• Conocimientos Funcionales de los Principales Procesos de Relaciones Laborales y Gestión de contratista externos.
• Gestión de la Configuración del Producto. Será necesario contar con experiencia en la configuración de sistemas de información.
• Se valorará la experiencia en la gestión de equipos de trabajo numerosos de carácter mixto con integrantes de la propia empresa y de proveedores externos.
• Conocimientos en la realización de análisis coste beneficio
• Elaborar, presentar y hacer seguimiento de las propuestas técnicas a los requerimientos de los clientes.
Deseamos:
Movilidad nacional e internacional
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Inglés, nivel medio. Italiano (deseable)
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/tAazOn

