
Empresa del sector de la publicidad especializada en artes gráficas y establecida en Andalucía busca comerciales, preferiblemente autónomos, para expansión a nivel nacional.
Se ofrece:
Comisiones mínimas del 20% sobre precio venta recomendado (libre elección de PVP).
Plus por objetivos alcanzados.
Flexibilidad de horarios, no es necesaria dedicación exclusiva.
Pack inicial fuerza de ventas formado por material promocional y sitio web propio.
Catálogo de productos.
Marca blanca en productos de artes gráficas.
Se exige:
FORMALIDAD.
Buen trato hacia el cliente final.
Ventas mínimas por semana.
Se valorará:
Cartera de clientes a los que poder ofrecer nuestros productos.
Conocimientos del sector de las artes gráfica.
Experiencia previa como comercial.
Posibilidad de facturar al cliente final (autónomo).
Información MUY IMPORTANTE:
Esta es una oferta de trabajo REAL. Si usted comienza a trabajar con nosotros no se hará rico de la noche a la mañana pero sí le garantizamos una estabilidad económica en base a sus esfuerzos.  

