
¿Quieres desarrollar todo tu talento?
¿Buscas encontrar un lugar donde enfrentarte a nuevos challenges cada día con los que estar aprendiendo continuamente?
¿Te mueves como "pez en el agua" dentro del entorno online?
¿Tienes conocimientos básicos sobre programación?
¿Conoces herramientas de monitorización y medición en Social Media?
¿Eres capaz de trabajar en base a resultados?
¿Quieres formar parte de un equipo joven, creativo, nativo online, tecnológico...?
¿Dónde te gustaría trabajar? ¿En pleno centro de Madrid?
¿Para qué marcas te gustaría demostrar tu talento? Tenemos las marcas con las que siempre has querido trabajar
En Why Not Challenge estamos buscando a una persona proactiva, joven, digital, interactiva, publicitaria, divertida, con capacidad para gestionar proyectos con autonomía, que conozca a la perfección las redes sociales y todas sus posibilidades, que sepa escuchar y entender a los clientes y con muchas más cosas que se necesitan en una agencia de publicidad. 
No queremos que te limites simplemente a ejecutar, queremos que tengas ganas de aprender, crecer, crear, desarrollarte y por supuesto que aportes todo tu talento!
Si reúnes estas cualidades, ¡¡te queremos con nosotros!! Entra en nuestra web o página de FB para conocer más sobre WNTC y mándanos tu CV.
No olvides añadir un texto en tu mail que nos haga ver que tienes talento y recuerda comentarnos cómo crees que puedes generar influencia social.
¡¡IMPORTANTE!! Cuando nos envíes tu CV pon en el asunto:
"Social Media Influencer - Tu nombre"
En cuanto conozcas nuestras oficinas y al equipo no te querrás ir...
Accept the challenge!!
