
Qué necesitamos

Buscamos un diseñador visual con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Buscamos gente con un gusto infinito por el diseño, especialmente web, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y tenga pasión por los detalles.

Qué ofrecemos

Nuestro equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Arquitectos de la Información, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en marketing online y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.
 
Qué esperamos de ti

Imprescindible
1 + años de experiencia
Amor por los detalles y las retículas
Portfolio de trabajos online
Manejar con soltura Fireworks, o tener disponibilidad mental para abandonar Photoshop
Manejo básico - medio de Indesign e Illustrator
Capacidad de autogestión
Alta sensibilidad a la experiencia de usuario
Conocimientos básicos de maquetación con estándares, CSS, XHTML y otros,  aplicadas al diseño (no vas a maquetar, pero querrás llevarte bien con el departamento de front)
Que seas dialogante y tengas sentido del humor
Deseable
Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina)
Que jamás hayas pronunciado las frases “no entendéis mi arte”, “coartáis mi creatividad” o “no tenéis ni idea”. Queremos un diseñador, no un artista.
Dominio de plataforma Mac (porque te pondremos uno, básicamente)
