
Buscamos una persona para que se integre como diseñador gráfico en prácticas, dentro del departamento creativo, para participar en la conceptualización, desarrollo y producción de proyectos.
Requisitos mínimos:
Software
Dominio de Pc
Illustrator cs4 o superior
Photoshop cs4 o superior
Conocimientos
Diseño gráfico, logotipos, graficas, etc.
Requisitos a tener en cuenta (no es necesario todos):
Software
3D studio max 2010 o superior
Rhinoceros 4 o superior
After effects cs4 o superior
Premiere cs4 o superior
Programación de aplicaciones moviles
Wordpress 3.1
Progamación Html, PHP
Indicar en el contacto por orden las 3 cosas que mas te agrada hacer dentro del diseño, en orden de importancia.
Es imprescindible mencionar si puede hacer contrato de pasante con tu universidad, y tus pretensiones económicas teniendo en cuenta que solicitamos un Becario/pasante.
