
Buscamos diseñador / maquetador web para:
- Gestión gráfica, mantenimiento, actualización y nuevos diseños de www.doctorsim.com, asi como todas las webs del grupo. Interfaces de clientes, intranets, backoffice, etc.
- Diseño y Creación de lineas y estilos corporativos, newsletters, publicidad.
Requisitos Profesionales
    * Experiencia en desarrollo de proyectos web.
    * Excelente Conocimiento de HTML, Ajax, Javascript (JQuery, Scriptaculous, Prototype).
    * Nivel alto en Maquetación CSS
    * Preferiblemente formación universitaria.
Requisitos Personales
    * Organización y Atención al detalle.
    * Flexibilidad y Proactividad.
    * Caracter resolutivo y analítico.
    * Ganas de aprender y crecer profesionalmente.
    * Muchas más ganas de pasarlo bien...
A tener en cuenta
    * "Prohíbido" llevar chaqueta y corbata en la oficina.
    * Tráete tus mejores auriculares, aquí hay música todo el día.
    * Obligatorio tomarse una cerveza con el equipo de vez en cuando.
    * Bienvenidos Maqueros y Linuxeros. 
    * A sólo 100 metros del mejor restautante alemán de Madrid, las mejores tapas extremeñas de la zona y los mejores "Bloody Marys" de los alrededores del Bernabeu.
    * Casco para patinetes opcional.
