
Estudio de diseño gráfico busca programador para trabajar como freelance en Madrid.
El proyecto se realizará de manera no presencial. Se hará seguimiento mediante reuniones con determinada periodicidad.
Se necesita experiencia demostrable en desarrollo web y capacidad de trabajo con autonomía con los siguientes conocimientos técnicos:
Maquetación HTML+CSS, PHP y framewoks de desarrollo Symfony. JavaScript. Manejo de base de datos y migraciones. Conocimiento de otros CMS Open Source (Joomla, Drupal, etc.).
Una vez finalizados los proyectos, habrá una continuidad de colaboración y mantenimiento de los sites.
Si estás interesado/a envíanos tu portfolio con tus trabajos más recientes.

