
ProBipBip es una plataforma  de reciente creación que desarrolla su actividad en Madrid, Málaga y San Francisco. Aglutina varios portales sociales desde los que se colabora en causas solidarias a partir de comercio electrónico, además de una red social para mascotas y solidaridad con estas.  
Ofrecemos una gran oportunidad para los candidatos, pues formarán parte de un proyecto que se lanzará en EEUU y que tendrá proyección en el país más desarrollado del mundo en el sector de las redes sociales, la solidaridad y las start-ups. 
Más info en www.probipbip.org, www.causasbipip.org y www.sharingpet.com
Funciones de diseño y maquetación en relación a estos entornos. 
Prácticas remuneradas (a discutir) con opción de lograr empleo fijo tras 3 meses, 
REQUISITOS DESEADOS:
- título de Diseño Gráfico y/o formación específica en diseño web
- Experiencia en diseño gráfico y web.
- Dominio de Adobe CS4: PhotoShop, In Design, Illustrator.
- Dominio de CSS y HTML.
Las oficinas se encuentran en Alcobendas
Contacto:
madrid@sharingpet.org

