
La persona seleccionada se encargará de:
- Contactar con los partners a través de un primer contacto telefónico (empresas del sector artistas, teatros, eventos deportivos, conciertos, etc)
- Negociar acuerdos comerciales con los partners,  ofreciendo ofertas acordes  a sus servicios  y necesidades; a través de nuestra web.
- Captar, desarrollar y fidelizar una red de contactos con empresas del sector (Pymes / Gran cuenta)
- Realizar búsquedas de empresas y descubrir oportunidades a través de diversos métodos de networking social y profesional.
Imprescindible:
-	Nivel alto de ingles
-	Experiencia mínima de 1 año en el sector entretenimiento (Artistas, teatros, eventos deportivos, conciertos, etc)
-	Persona dinámica, extrovertida
Se valorara:
-	 Experiencia comercial en la comercialización de espacios web en empresa de internet, red, agencia o medio on-line.
-	Aportar cartera de partners del sector entretenimiento
