
Analista-Programador Senior – Web
Incorporándose en la Dirección de Innovación y Tecnología realizará funciones de Analista y Jefe de Proyectos, con responsabilidad directa sobre el equipo de desarrollo, para el diseño y ejecución de proyectos de eBusiness y Comunicación en Nuevos Medios.
Funciones:
Toma de requerimientos, recopilación de información y análisis y definición de los proyectos a desarrollar.
Documentación técnica, seguimiento y presentación de soluciones a las necesidades del proyecto y cliente.
Documentación del diseño de Software.
Análisis de soluciones complejas, diseño de estructuras de datos y algoritmos necesarios para la resolución óptima de proyectos de eBusiness y Comunicación.
Gestión del equipo de desarrollo, seguimiento y revisión diaria de las tareas asignadas, control requerimientos, etc. 
Elaboración de planes de pruebas y test de calidad para los proyectos desarrollados.
Requisitos:
Ingeniero Técnico - Técnico en Informática de Gestión
Experiencia mínima de 2 años en maquetación HTML + XHTML + CSS, XML y estándares w3c
Familiarizado con desarrollos web complejos
Sólida experiencia en análisis y programación
Alta capacidad analítica, metódico y perfeccionista
Proactividad y trabajo en equipo
Habilidades para supervisar y trato con clientes.
Conocimientos y experiencia en diseños UML, modelos Entidad-Relación y normalización de bbdd 
Experiencia previa en la utilización de frameworks de desarrollo como Cake, CodeIgnitier, Symfony, Prototype, Scriptaculous, Mootols
Experiencia previa en la utilización de herramientas de control de versiones tipo subversion, CSV
Conocimientos de Linux
Conocimientos básicos de JAVA, ASP, .NET
Experiencia trabajando con webservices
Conocimientos básicos en configuración de servidores web

