
Virgin Active busca un Diseñador Gráfico Web. Virgin Active pertenece al grupo Virgin, somos centros de Health and Fitness y buscamos gente con iniciativa, flexible, innovadora, divertida y con ganas de crecer. 
Si además tienes:
-De 2-4 años de experiencia, dominio del paquete Adobe CS4: illustrator, photoshop, indesign, flash, dreamweaver.
-Experiencia demostrable en Diseño Gráfico (Publicidad, Branding, Marketing Directo, Maquetación y Realización de artes finales) y Diseño Web HTML/CSS
-Te gusta el deporte, el ejercicio y estás dispuesto a entrenar.
Ofrecemos:
-Contrato indefinido
-Jornada completa

