
Hola.
En Hanzo buscamos diseñadores senior freelance con experiencia probada en medios digitales para colaboración continuada.
Trabajamos con grandes clientes nacionales e internacionales.
Se valorará la excelencia en diseño de interfaz multidispositivo (móviles, tabletas,etc)
Para agilizar el proceso de selección, por favor, abstenerse:
-Profesionales sin experiencia en medios digitales. No buscamos diseñadores de medios impresos.
-Profesionales sin un portfolio de trabajos. No nos vale de nada el CV si no podemos ver vuestro trabajo.
Gracias. 
