
Licenciado en Publicidad  o en últimos cursos de carrera para Departamento Digital.
Funciones: 
- Recepción de briefings
- Elaboración de briefings a nivel interno.
- Gestión de proyectos digitales: desarrollo de microsites, sites y planes de medios.
- Control de estatus interno de cuentas asignadas.
- Velar por el cumplimiento de los timings asignados a los proyectos.
- Elaboración de presupuestos y facturación interna.
- Revisión de archivos para entregar a programación
- Control de proyectos con proveedores asignados.
- Conocimiento de gestores de contenidos: Wordpress Drupal.
Requisitos: 
conocimiento de lenguaje técnico a nivel medio, aplicaciones publicitarias a las nuevas tecnologías, elaboración de presentaciones y exposición de ideas a clientes. 
Trabajo en equipo y versatilidad para adaptarse a diferentes cuentas.
