
Trabajo en una empresa especializada en la formación 100% subvencionada para desempleados, y quería comentaros una oportunidad que creo puede resultaros muy interesante.
Son cursos de 250 horas de duración y, al finalizar, se garantiza un contrato laboral o una beca remunerada de al menos 6 meses de duración en una empresa del sector de la Consultoría.
Los cursos, y el posterior puesto de trabajo, son: Analista-Programador Java, Analista-Programador .Net y Analista de Sistemas.
Los únicos requisitos son estar desempleado y asistir a las clases presenciales que tendrán lugar en Madrid, Barcelona, Santiago de Compostela y Valencia (por lo que se buscan personas que vivan en estas ciudades ya que además el posterior puesto de trabajo se ofertará en la misma ciudad en la que se realizó el curso).
Más información e inscripciones aquí.
