
Buscando alguien con constantes ganas de aprender y curiosear. Que se pase el día cotilleando entre los diferentes portales de publicidad nacional e internacional: yorokobu, anuncios, adage, adweek... para estar al día de las últimas novedades del sector.
Lo que queremos de ti es que apoyes en el día a día del departamento de cuentas de la agencia, ayudándole a supervisar el día a día con el cliente y el trabajo del departamento creativo. Que no solo quiera “ser un mensajero” sino que tenga interés en involucrarse proactivamente en la creación de briefs y búsquedas de soluciones. Y dado que nuestro día a día esta muy centrado en las redes sociales (Facebook, Tuenti...) que las conozca y sea usuario, supongo que esto sobra porque ya las usarás mejor que nosotros ;)
Debes dominar word, excell y powerpoint, esto no quiere decir que sepas más que el “señor Office” sino que sepas manejarlo de forma autónoma, los trucos del día a día ya los irás aprendiendo con nosotros. Si sabes un poco de iWork en Mac (sobre todo keynote) sería un añadido pero no un requesito indispensable.
Extras que podrán tenerse en cuenta:
Que sepas jugar al pingpong, dado que en la agencia vivimos en un torneo permamente.
Si te interesa, has llegado hasta el final de este rollo y crees que puedes ser tú, mándame un email a jessica.hauff@inspiringmove.com con un poco de Blah, Blah (siempre hay que venderse), y un CV para que sepamos que has estado haciendo últimamente.
Gracias!
