
Necesitamos diseñador (freelance y también por proyecto) para proyectos de cursos formativos: apoyo a la maquetación de temarios; actualización de contenidos en aula virtual; maquetación de soportes impresos (folletos, catálogos, etc.); retoque de imágenes, etc.
Se valorará la experiencia en maquetación en aulas virtuales, la personalidad metódica, estética y detallista, el conocimiento de tendencias de diseño, la disponibilidad elástica de horarios, la capacidad de compenetración con el resto del equipo y la posibilidad de coordinar los proyectos de manera presencial. 
Se valorarán las opciones de contratación por alta con contrato por obra y/o freelance.
