
Consultores de experiencia de usuario para incorporación inmediata para la oficina de Madrid
Qué te vamos a ofrecer:
1-Participar en proyectos de optimización (webs y otros medios digitales) dónde demostrarás todo lo que vales.
Inconformismo. 
2-Te empujaremos a arriesgar en tus propuestas.
3-Retos que van más allá de la propia experiencia de usuario: nos importa mucho la persuabilidad, la conversión, cómo mejorar negocios, nos importa mucho la comunicación.
4-Predominancia de proyectos atractivos frente a proyectos grises. Nacionales e internacionales.
Qué nos tienes que ofrecer:
1-Más de 3 años de experiencia demostrable en investigación de usuarios, definición y priorización de requerimientos, conceptualización, estructuración de contenido y diseño de wireframes/storyboards/prototipos interactivos) (papel, Axure, Visio)
2-Capacidad para trabajar en una consultora. Si eres la persona que buscamos, ya sabes que queremos decir… ;)
3-Experiencia en gestionar la relación con el cliente y el día a día del proyecto con autonomía, proactividad y atención al detalle.
4-Sentido común. Sentido de equipo. Sentido del humor.Ganas de seguir aprendiendo cada día y compartir lo aprendido.
5-Disponibilidad para viajar puntualmente
6-Buen nivel de inglés (oral y escrito)
