
Buenos días, soy José Melero. En el estudio nos dedicamos a todas las áreas del diseño gráfico: diseño editorial, identidad corporativa, señalización exterior e interior, packaging, diseño web, etc. 
Estamos ubicados en la zona de Valencia y en estos momentos estamos buscando un comercial autónomo para promocionar el estudio. Buscamos una persona seria, responsable y que tenga nociones sobre el mundo del diseño, aunque no es imprescindible. ?La comercialización seria por comisión y se cobraría una retribución del 20% por cliente o trabajo conseguido.??
Un saludo
