
Hola!
Somos una importante multinacional buscando un diseñador o diseñadora web para comenzar trabajando como freelance con vistas a ser incorporado en plantilla en pocos meses.
Tenemos varios proyectos entre manos y nos gustaría encontrar un diseñador/a con experiencia en aplicaciones o productos web complejos, especialmente redes sociales.
Nos interesa un perfil fuerte con experiencia in-house (no tanto en agencia) que haya definido proyectos desde un punto de vista de diseño, de usabilidad y de negocio.
Estamos en un momento de cambio y de innovación, y necesitamos una persona con quien compartir una visión  fresca de la web, olvidando tópicos. Alguien un poco friki de Internet no estaría mal :) (aquí vas a encontrar a unos cuantos apasionados de la web!)
Queremos encontrar una persona que siempre se esté preguntando por qué las cosas son así y no pueden ser diferentes.
Gracias!
