
Busco una persona freelance, residente en Barcelona, para realizar el diseño de una aplicación para iPad. 
Soy programador de aplicaciones para móvil y quiero llevar a cabo un proyecto personal. El trabajo consistiría en el diseño de unas 7 u 8 pantallas y del icono de la aplicación.
Busco una persona seria, trabajadora y a poder ser con conocimientos del mundo de móviles y tablets.
Si te interesa, contáctame por email enviándome una muestra de tus trabajos previos para poder valorar.
Moltes gràcies!
Xavi 
