
Productora Audiovisual Starporcasa 
Somos referencia para la principales cadenas nacionales de televisión, por nuestras producciones profesionales, de calidad y a un precio muy competitivo.  Nuestro equipo está formado por profesionales seniors, tanto en la sede de Barcelona como en Madrid.
Buscamos: Comerciales freelances a comisión, del medio audiovisual, que puedan conseguir  nuevos proyectos (valorable si poseen cartera de clientes).
Si crees, que puedes encajar con el perfil, no lo dudes, queremos conocerte!! :)
