
Buscamos una persona pro activa, con iniciativa y ganas de trabajar en equipo en el terreno online.
¿Qué tendrías que hacer?
Adaptaciones de campañas en diferentes formatos digitales. Creación de banners, gestión de contenidos gráficos, emailings...
Trabajarás bajo la supervisión de un director de arte senior.
Imprescindible 
- Photoshop
- Conocimientos de html
- Dreamweaver
- Flash nivel medio 
Valorable conocimientos de Illustrator y edición de vídeo.
Edad: máximo 25 años
Experiencia laboral: Ninguna o hasta 1 año.
Abstenerse perfiles sólo offline.
