
En el departamento creativo de Karpa necesitamos reforzarnos con un buen Director de Arte / Motion grapher:
Buscamos talento + técnica. 
Experiencia de diseñata + experiencia de motion grapher. 
Buscamos gente con ganas de crecer + ganas de currar.
Experiencia en OFF + Experiencia en ON.
Artista + con los pies en el suelo.
Camino andado en agencia + toda experiencia extra que puedas aportar...
Requisitos mínimos: 
- Excelente dominio CS5
- Excelente dominio Vídeo (edición + After effects)
- Inicios en integración Cinema 4d + vídeo
- Flash and web design.
- Fotografía
- Mente creativa y despierta
- Agilidad y frescura en tus diseños.
Si reúnes éstas características, perfecto! 
CV + Portfolio
