
Sintesys Outsourcing Strategy S.L. situada en A Coruña, requiere 6 programadores en entorno J2EE para proyectos de desarrollo con importante cliente del sector tecnológico educativo.
Se precisa:
Experiencia mínima de dos años con J2EE.
Conocimientos de frameworks java como Spring, Struts2.
Conocimientos de frameworks O/R preferiblemente HIBERNATE.
Acostumbrado a trabajar con IDE´s como Eclipse, IntellJ Idea, Netbeans.
Conocimientos de SQL y diseño de bases de datos relacionales.
Se valorará:
Tapestry 
Inglés
Responsabilidades:
Ser miembro activo del equipo de desarrollo
Desarrollar, codificar, realizar pruebas unitarias y depurar aplicaciones complejas
Diseño de aplicaciones orientadas a objetivos.
Incorporación en 3 semanas.
