
Hola!
 http://www.pulpolab.com y http://www.fat-man-collective.com comparten espacio y colaboran desde hace 2 años. Este espacio de co-working nos ha beneficiado mucho a ambas empresas y otros freelances que trabajan desde aquí
Ahora tenemos un despacho libre de 4 personas aprox. y alguna mesa libre. Es una buena oportunidad, de veras??Buscamos perfiles digitales y relacionados con Internet de todo tipo: programadores, diseñadores, SEO, social media, community managers, aplicaciones móviles, 3d, motion, ... Vale la pena!!
Ver fotos en http://www.pulpolab.com/conocenos/
Saludos!

