
Maquetador  grafista HTML con conocimientos de CSS. 
Sumo cuidado del detalle y respete el estilo gráfico.
Capacidad resolutiva a la hora de maquetar.
Funciones: 
Maquetación de contenidos soporte online 
Selección y edición de imágenes
Desarrollo de recursos multimedia en flash animaciones, simulaciones 
Montaje y maquetación de pantallas en flash y html
Diseño de recursos multimedia nuevos y a partir de plantillas
Diseño y desarrollo de gráficos y animados y estáticos
Organizar los párrafos en capas ocultas, popups y otros recursos para garantizar que el contenido más importante queda a un primer nivel y la información complementaria queda accesible para el usuario a través de elementos interactivos como textos subrayados, imágenes o botones que abren ventanas emergentes o dejan ver capas ocultas.
Edición e integración de audio y vídeo.
Debe tener un amplio conocimiento de  las siguientes herramientas:
Maquetación con CSS2, CSS3 y conocimientos de HTML5.
Photoshop.
Flash con AS2 (y AS3) y animación en línea de tiempo. (Nivel medio/alto)
Manejo de XML.
Manejo de Adobe Captivate para hacer simulaciones (o programa similar).
Indesign.
Ilustrator

