
Agencia de video online busca director/a creativo/a para sus oficinas de Madrid y Bilbao.Será el/la responsable de diseñar contenidos y estrategias de vídeo online para e-learning, branded content, eventos, realitys, spots... creando campañas orientadas a diferentes pantallas y campañas transmedia on/off.
Experiencia y aptitudes deseadas
Deberá tener una experiencia mínima de 3 años en creatividad en agencias habiendo desarrollado proyectos audiovisuales.
Se valorará la experiencia creativo-estratégica con grandes marcas locales e internacionales, la capacidad de liderar equipos y una actitud proactiva para ofrecer soluciones innovadoras, frescas y eficaces utilizando principalmente el lenguaje audiovisual.
Imprescindible un alto nivel de inglés y el conocimiento y utilización de avanzadas herramientas tecnológicas.
Descripción de la empresa
Soda.tv utiliza el vídeo para diseñar estrategias de comunicación integrales en Internet. Apostamos por el content marketing porque sabemos que es la mejor manera de llegar a tu público en la Red y porque el vídeo es el formato más efectivo para comunicar. 
Contamos con la creatividad y los elementos técnicos necesarios para realizar vídeos que cumplan tus objetivos. Somos tu otra agencia en Internet, especializada en el vídeo y en la comunicación en Internet.
Entre nuestros clientes contamos, entre otros, con El Corte Inglés, Iberia, Vodafone, BBK, Puleva, Banco Popular, Eroski, EITB, Panda, Fagor, Tampax, Leroy Merlin, Caja Laboral, IHOBE, Irekia y Diximedia.
