
En Santa Mónica buscamos un programador web con conocimientos de diseño web para que se incorpore a nuestro departamento de diseño y desarrollo (www.reflejovirtual.com), que tenga:
 - Conocimientos medios/altos de PHP5 y MySQL, con capacidad para adaptarse a una base de trabajo de programación con clases. Se valorarán conocimientos de Actionscript (carga de datos dinámicos principalmente).
- A nivel de diseño simplemente tiene que ser resolutivo con un mínimo de gusto. Sería para cosas muy puntuales y proyectos web pequeños llegado el caso, para ayudar al área de diseño solo en puntas de trabajo muy grandes.
No buscamos una persona para todo, pero sí un programador que pueda ayudar de forma muy puntual al área de diseño.
Jornada completa, puesto presencial.
