
Hola a toda la comunidad de Domestika.
Aprovechando que este mundo es un pañuelo y que, quien más y quien menos, tiene un amigo que tiene otro amigo que conoce a tal. Queríamos pediros vuestra ayuda. El caso es que nos interesaría fichar a un copy que se llama Carlos Alzina Miralles, pero resulta que no tenemos ningún dato para contactar con él. Si alguien lo conoce y puede facilitarnos su e-mail, teléfono o decirle que se ponga en contacto con nosotros, se lo agradeceríamos muchísimo y seguro que él también.
Muchas gracias.

