
Buscamos un director de tecnología con capacidad para dirigir un equipo de programadores en varios proyectos multiplataforma (PS3, PS Vita, PSP, Xbox, Wii y dispositivos móviles).

RESPONSABILIDADES
o    Capacidad de gestionar el equipo de programadores.
o    Organización de los aspectos técnicos de los proyectos.
o    Gestión de las necesidades tecnológicas de la empresa.
o    Análisis y estructuración técnica de los proyectos, estableciendo la planificación.
o    Gestión del sistema de control de versiones (CVS, Perforce, SourceSafe…).

REQUISITOS
o    Experiencia en programación de videojuegos de consola.
o    Experiencia dirigiendo equipos.
o    Visión práctica para resolver problemas.
o    Capacidad para gestionar varios proyectos de corta duración simultáneamente
o    Experiencia con engines (Phyre Engine, Unity, Gamebryo, Vicious…).
o    Sólidos conocimientos de C++.
o    6 años de experiencia y al menos 1 título comercial publicado como lead
o    Ganas de trabajar en equipo en proyectos innovadores dirigidos a un público que no suele jugar a los videojuegos.

