
Descripción de la oferta:
Necesitamos a alguien capaz de realizar un proyecto en todas sus fases de desarrollo. El candidato tendrá que saber llevar a cabo:
-Proyectos editoriales ( catálogos, folletos..)
-Branding y aplicaciones
-Campañas de publicidad
-Retoque fotográfico
-Artes finales
-Trato con proveedores
Requisitos:
-Manejo del paquete de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign...)
- Especial sensibilidad y cuidado en sus trabajos.
- Conocimientos de composición, tipografía, color..
- Conocimientos básicos de Dreamweaver, Flash, HTML y css. ( no es indispensable)
-Persona creativa y con ganas de aprender
-Que se implique en todos los proyectos.
-Capaz de trabajar en equipo
Contrato:
Beca 3 meses con posible incorporación
Salario según valía
Incorporación en agosto
Abstenerse freelances.
Envíanos tu currículum y tu portfolio en pdf a rrhhstudio@hotmail.es
Poner como asunto: Diseñador gráfico becario.
