
Demasiado calor te aletarga las neuronas, andas desorientado buscando algo nuevo, que te estimule. Mientras caminas chocando por las paredes como pollo sin cabeza das con esta propuesta de trabajo y claro, no puedes rechazarla. Es la oportunidad que estabas buscando, y tu eres la persona que nosotros queremos fichar:
Arte Senior Creativo, con experiencia en Agencia de publicidad (3-4 años), con talento, capacidad para sorprender en cada trabajo, con ilusión y energía para superar cualquier desafío.
Con gran experiencia en proyectos digitales, print, outdoor, eventos, instalaciones interactivas, pitchs... etc.
Envíanos ya tus trabajos, convéncenos que eres tu el indicado/la indicada.
