
En Kabel participarás en la conceptualización, diseño y desarrollo  de proyectos para clientes nacionales de gran envergadura.
Tareas a desempeñar:
•Diseño y conceptualización de webs y aplicaciones e integración en el proceso de desarrollo de SW.
•Prototipado (Wireframing de alta y baja fidelidad, incluido l&f final)
•Participación en fases de estimación
•Seguimiento en subidas a producción
En la entrevista  se requiere portafolio (Nos da lo mismo que sean proyectos profesionales, personales o académicos, pero queremos ver ejemplos de vuestro trabajo)
Buscamos a alguien con conocimientos y/o experiencia en :
•Html 
•Css
•Javascript
•Experiencia con herramientas graficas (Fireworks y photoshop)
Se valoraría tener conocimientos en:
•JQuery/ MooTools
•Modernizr
•Conocimientos de usabilidad y diseño de interacción
Y además:
•Capacidad para trabajar en equipos multidisciplinares
•Ganas de aprender
•Sentido del compromiso
•Persona que quiera  involucrarse en el proceso de desarrollo de Software y que sea capaz de integrar sus diseños en el ámbito del proyecto.
Se ofrece:
Contrato indefinido
Formación anual
Formación en la parte tecnológica
Beneficios sociales: Seguro médico y plan de retribución flexible
Plan de carrera
Retribución Variable en función de Objetivos

