
Maquetador web junior
Empresa T2O Admedia Services, S.L.
Localidad Madrid
Buscamos:
Maquetador web junior para su incorporación dentro de una multinacional del sertor bancario, para poder llevar a cabo la implementación de acciones SEO sobre el dominio español, así como tareas de mailing.
Ofrecemos:
Incorporación dentro de multinacional del sector bancario. Remuneración 20.000-25.000.-euros dependiendo valia del candidato.
Requerimos:
1.       Conocimientos de HTML, css, javascript
2.       Conocimientos básicos de SEO
3.       Inglés: bilingüe
4.       Aptitud positiva hacia el trabajo en equipo
 Para la ejecución de las siguientes funciones:
5.       Edición y maquetación de páginas HTML
6.       Implementación SEO recomendadas por el equipo de SEO sobre el dominio.
7.       Responsabilidad en controlar que el contenido que se genere en el banco sea SEO friendly
8.       Coordinación con agencias en envíos de E-mail (Email Marketing y Newsletters)
9.       Publicación esporádica de contenidos html: Por ejemplo: copias respaldo de Email Mk o Newsletters.
10.   Coordinación con agencias en envíos de SMS
11.   Interlocución y coordinación con equipo en España e India
Salario:
20.000-25.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Alto nivel de inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Por obra
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/qHcs9x

