
Neo2 Magazine busca diseñador gráfico que quiera hacer prácticas en nuestras oficinas de Madrid. Buscamos alguien que le apasione el diseño gráfico aplicado a papel y a web.  Las prácticas no son remuneradas por lo que hace falta que sea un estudiante a punto de licenciarse o recién licenciado y que su escuela o universidad tenga un convenio de prácticas con empresas. 
Aparte de dominio de software gráfico básico, se valorará conocimientos de tipografía, ilustración, 3d y programación web. Ideal alguien con portfolio personal, moderno y actual.
Su función será aprender con el equipo de diseño y desarrollar sus aptitudes creativas resolviendo problemas reales, trabajará tanto en la revista papel como en su parte online. 
www.neo2.es
www.neo2.es/magazine
www.neo2city.com
www.ipsumplanet.com

