
En Uolala! estamos buscando contratar a un desarrollador full-time que se encargue del desarrollo tecnológico de la plataforma. Estamos formando un equipo muy competitivo y estamos buscando una persona proactiva, con capacidad de tomar decisiones,  con ganas de pasárselo bien y hacer crecer un proyecto con mucho potencial.
Sus tareas y responsabilidades serán:
·         Desarrollar las nuevas características de la plataforma online (Asp.NET y Mysql)
·         Analizar el rendimiento de la plataforma, detectar los cuellos de botella y mejorar su escalabilidad en entornos con mucho tráfico.
·         Gestionar las Bases de Datos y los servidores.
·         Desarrollar una API para la versión móvil (Iphone y Android) y widgets de terceros de la plataforma.
·         Aportar ideas y mejoras a nivel de usabilidad y funcionalidades.
Requisitos mínimos:
·         Experiencia en Asp.NET/C# y MySQL
·         Se valorará experiencia en desarrollo de alguna aplicación móvil.
·         Se valorará haber trabajado previamente en una empresa de Internet.
·         Se valorará un buen nivel de Inglés.

Sobre Uolala:
Uolala! es una nueva plataforma para conocer gente nueva a través de planes  de ocio.
En Uolala! nuestros usuarios proponen planes y actividades de ocio y conocen gente nueva con los mismos intereses para poder compartir las actividades más les gustan.
Si crees que eres la persona indicada te queremos conocer!
