
Diseñador/a web para incorporarse en el equipo en nuestras oficinas de Madrid. Buscamos una persona creativa, con habilidad para el trabajo en equipo, detallista, dinámica y positiva… con ganas de seguir aprendiendo.
Tareas principales
- Mantenimiento y creación de páginas web (conceptualización, diseño y maquetación HTML y CSS). 
- Realización de creatividades para campañas de banners y email marketing.
Requisitos mínimos
- Manejo de los programas Photoshop, Illustrator…
- Maquetación en HTML y CSS.
- Experiencia demostrable en diseño web.
Valoramos
- Conocimientos en Usabilidad y Accesibilidad.
- Conocimientos de Flash, Actionscript y Javascript.

