
Web Design Manager
Empresa tiching.com
Localidad barcelona
Tiching es un sistema web orgánico que ofrece, a la vez, un buscador de contenidos digitales y una red social pensada exclusivamente para la comunidad educativa.
Buscamos:
En Tiching buscamos un responsable del departamento de diseño web con experiencia demostrable en el sector. Buscamos personas con talento, apasionadas por su trabajo y con ilusión por formar parte de un proyecto web educativo ambicioso e innovador.
Ofrecemos:
Ofrecemos un salario competitivo, una proyección profesional importante dentro de la compañía, y un magnifico ambiente de trabajo, en nuestras céntricas oficinas de Barcelona.
Requerimos:
Actualmente trabajando en la versión Beta de la plataforma, esta es una oportunidad para crecer con el proyecto, crear equipo, y obtener buenos resultados por el trabajo bien hecho y el esfuerzo diario.
Los requisitos del perfil que buscamos son:
- Buen comunicador, acostumbrado a gestionar y liderar equipos
- Experiencia trabajando en equipos de diseño para web.
- Buen creativo. Buen director de arte con ojo para el detalle y buena lectura del branding online.
- Portfolio de proyectos web
- Acostumbrado a metodologías de trabajo con equipos de desarrollo, preferiblemente Agile.
- Manejo excelente de los programas de diseño (Abobe CS5)
- Conocimientos en arquitectura de contenido, y experiencia de usuario serán valoradas.
- Conocimientos de HTML y CSS serán valorados.
Deseamos:
Entre sus tareas el responsable del equipo de diseño web estarían:
- Contratación y creación de un equipo de diseño on-line
- Dirección de arte de la marca on/off line
- Nuevo restyling de la versión beta
- Metodologia de trabajo dentro del departamento.
- Gestión de cargas de trabajo y planificación de tareas del equipo
- A cargo de la comunicación con otras área
Experiencia:
3 a 5 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/rsdTgs  
