
Estamos buscando programadores AS3 que tengan amplia experiencia para el desarrollo de varios proyectos.
Son proyectos muy interactivos donde habrá que animar por código, trabajar con bases de datos, video, youtube, etc…
Requisitos:
Programador AS3 con experiencia.
Autónomo para poder emitir factura.
Que este en Madrid para poder trabajar juntos. No es una colaboración presencial, pero pretendemos hacer un equipo para poder colaborar a menudo y si el proyecto lo requiero poder juntarnos todos.
Gracias!!!
