
Agencia de publicidad de Barcelona busca programadores interactivos-multimedia para incorporar en plantilla. 
Buscamos una persona proactiva y que le guste trabajar en equipo. Las tareas a realizar consisten en desarrollar aplicaciones en entorno web utilizando tecnologías PHP, Javascript, XHTML, CSS, XML y bases de datos MySQL.
Otras tecnologías y/o lenguajes de programación utilizados de los cuales se valorará experiencia son Flash (Action Script), Html5, JQUERY, AJAX.
Buscamos una persona con iniciativa y capaz de liderar tecnológicamente los proyectos en los que participe.
Se valorarán conocimientos en el desarrollo de aplicaciones de Facebook o iPhone.
