
En Banner Publicidad, necesitamos cubrir un puesto en nuestro equipo de Diseño y Experiencia de usuario.
Buscamos un diseñador web  que sea creativo, innovador y que tenga ganas de involucrarse en grandes proyectos.
Debe tener al menos 1 año de experiencia en diseño web, que sea un apasionado de internet, que entienda la importancia del trabajo en equipo y que tenga pasión por cuidar los detalles.
Sus labores serán:
* Ayuda en la conceptualización gráfica de los proyectos
* Diseñar interfaces de usuario
* Definición de la línea gráfica de los diferentes proyectos
* Maquetar de PSD a HTML
* Pasar a wordpress o CMS 
Debe tener una experiencia mínima de al menos 1 año y cumplir los siguientes requisitos mínimos:
* Experiencia en diseño web
* Conocimientos de usabilidad
* Maquetación  HTML+CSS
* Conocimientos HTML5 + CSS3
* Conocimientos programación PHP, ASP, JQUERY, MYSQL
* Conocimientos en SEO 
* Portfolio de trabajos online
Puesto de trabajo en Las Rozas. 
Horario completo.
Si estás interesado, enviános tu CV a danny@interbanner.com con el asunto 'Diseñador web' (No buscamos freelance, puesto de trabajo presencial, gracias).
Se valorarán muy positivamente ejemplos de trabajos realizados y proyectos en los que hayas participado. Si tienes portfolio online, web personal, blog, twitter, tumblr, flickr, linkedin, dribbble o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
