
En SALA RAZZMATAZZ amamos la música y el universo que la rodea. Por eso hemos creado ZZAS: una agencia creativa especializado en desarrollar campañas y contenidos en los que las marcas se identifiquen con la actitud y el estilo de vida de su target a través de experiencias musicales únicas.
Buscamos un SOCIAL MEDIA MANAGER para nuestro buque insignia: WHAT THE RAZZ!, el canal de contenidos audiovisuales de Sala Razzmatazz de Barcelona. Una persona apasionada por la música y con un amplio conocimiento de la cultura pop. Proactiva, talentosa y motivada (bla,bla,bla,...), que tenga experiencia demostrable en la redacción de contenidos, desarrollo de blogs y community managment. English is a must!
Funciones:
-Construir, implantar y gestionar la identidad digital de la marca en las diferentes plataformas en las que está presente
-Colaborar con el equipo creativo en la planificación y el desarrollo de estrategias de viralización de contenidos en la blogosfera
-Búsqueda y gestión de colaboradores y agentes afines a la marca en el entorno musical online
-Monitorización y seguimiento de resultados de las diferentes acciones / campañas
Requisitos:
-Persona apasionada por el mundo de la música 
-Social Networks heavy user y gran comunicador
-Organizada, rigurosa y responsable
-Con dominio de las principales herramientas de analítica web (Google Analytics, Alexa,...)
-Con conocimientos de posicionamiento web (SEO / SEM)
-Con gran capacidad analítica y de researching online
- Team worker con flexibilidad horaria y habituado al aprendizaje autónomo.
-Se valorará formación complementaria en Comunicación Audiovisual, Publicidad y RR.PP.
Ofrecemos:
-Oportunidad de trabajar en una agencia joven, dinámica y en pleno crecimiento, en la creación de contenidos musicales para marcas multinacionales dirigidas al público joven
-Entorno de trabajo internacional especializado en el mundo de la música y las nuevas tecnologías
-Puesto con gran proyección profesional: una gran oportunidad para bloggers musicales que quieran desarrollar todo su potencial en un entorno de agencia y estar en contacto con los grandes nombres del panorama musical internacional.
No esperes encontrar:
-Trabajo de mercenario
-Estructura y costumbres de multinacional
-Horario a la carta
-Remuneración de publicidad old-school
Trabajo presencial en las oficina de ZZAS (Barcelona).
