
Se busca becario para trabajar media jornada en nuevo proyecto apasionante y con muchas posibilidades de quedarse y crecer con nosotros.
Se busca especialistas/estudiantes de los campos: Marketing, mercadotecnia, ciencias de la comunicación, o publicidad.
Tiene que gustarle y conocer el mundo Mac/Apple en más o menos todos sus aspectos.
Análisis e implementación de proyectos de marketing.
También realizaria labores de social media/community manager (el equipo colaboraría aportando recursos, un programador, y todo lo que necesitara para facilitar su trabajo).
Personalidad extrovertida y entusiasta: habilidades de comunicación escrita y verbal. 
Persona creativa e innovadora con ganas de aprender.
Inglés y catalán (opcional).
Entorno de trabajo positivo, joven y creativo.
Posibilidad de desarrollo dentro de la empresa. 
Horarios flexibles.
