
Si eres un entusiasta de las nuevas tecnologías y crees, firmemente, que las aplicaciones sirven para hacer la vida más fácil a cualquier usuario, tenemos un sitio para ti en Blackslot.
Buscamos un analista desarrollador de PHP con conocimientos de Symfony y MySQL.
Aunque no son requisitos imprescindibles, valoraremos positivamente tu experiencia con otros lenguajes como Python, Perl y HTML 5 o conocimientos de diseño.
Blackslot es una startup tecnológica que apuesta por proyectos frescos que están en fase embrionaria y queremos que nos ayudes a liderarlos. Además, colaborarás con las tareas de desarrollo interno y consultoría IT.
El emprendizaje es otra de las cualidades que estimamos mucho, razón por la que tus ideas siempre van a tener cabida en Blackslot y el apoyo por parte del departamento de sistemas. Sabemos que estamos en un sector que avanza de manera vertiginosa por lo que amparamos la formación continua y la consecución de certificaciones técnicas para nuestro equipo. También contarás con la ventaja de tener un horario flexible.
¿A qué estás esperando?. Mándanos tu currículo a empleo@blackslot.com y sé tú quien estrene las nuevas bambas de bienvenida que tenemos esperando en la entrada. Queremos que te sientas cómodo.
