
Buscamos programador web con 2 años mínimos de experiencia, para trabajar in situ en nuestras oficinas. Pasaras a formar parte de un equipo dinámico y en continuo crecimiento, nos interesa contactar con aquellos profesionales motivados que quieran implicarse para su desarrollo profesional, con ganas de aprender y de participar activamente en un ambiente de trabajo que destaca por la diversificación de proyectos.
Requisitos mínimos:
Entorno LAMP (PHP Clásico y Orientado a objetos) 
        Javascript 
        Modelo Vista Controlador 
        CMS's o Frameworks PHP (tipo Drupal, Joomla, Symfony, eZPublish, ....) 

Se valorará: 
MySQL (Modelización de datos) 
        Conocimientos en Drupal 
        Ajax 
        jQuery 
        Redes Sociales 
        XML 
        Control de Versiones (subversion) 
        Tecnologías Móviles

