
Buscamos una persona activa en el entorno online, con inquietudes, buen comunicador y con sentido común… mucho sentido común.
Con nociones para implementar una estrategia de éxito en las redes sociales, y con experiencia en herramientas de medición y monitorización.
Un/a frikie de las redes sociales: con Twitter activo (y que entienda a la perfección su terminología), usuario de Foursquare y/o Facebook Places, Linkedin, Spotify… y que conozca redes sociales como Instagram. 
Facebook ni lo nombramos, se da por sentado :) 
Y si tienes blog activo, mejor que mejor!
Nos encanta trabajar en equipo y nos apasiona todo este mundo del marketing online... si eres de los nuestr@s te esperamos!
