
iPlan es un Laboratorio de innovación turística que diseña, desarrolla y comercializa servicios de consultoría y soluciones tecnológicas para la distribución directa de productos entre usuarios y principales.
iPlan está buscando verdadero talento para su nuevo, radical y divertivo proyecto: Hall Street ¿Te atreves?
Actualmente nos encontramos en la necesidad de incorporar un programador para el departamento de front, cuyas funciones principales serán:
Analizar y implantar nuevas funcionalidades.
Mantener la plataforma actual.
Optimización de consultas MySQL.
Gestionar los riesgos tecnológicos del proyecto.

Para ello te ofrecemos:
Integración en un equipo de alto rendimiento, cohesionado y en fase de crecimiento
Participar en un proyecto de desarrollo de tecnología avanzado 
Disfrutar de un entorno de trabajo con un amplio know-how tecnológico
Un trabajo creativo con un amplio margen de libertad de acción
Ocupar una posición con un peso muy importante en la organización y en la construcción de la nueva plataforma 

Buscamos personas con gran capacidad de abstracción y tolerancia a la ambigüedad, responsables y que muestren una actitud positiva frente a nuevos retos. Queremos personas creativas, curiosas y con muchas ganas de aprender.
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico
Experiencia mínima: 2 años
Requisitos mínimos:
Experiencia desarrollando proyectos LAMP.
Experiencia en Orientación a objetos y patrón MVC.
Experiencia en Frameworks de desarrollo PHP como Symfony, Zend o CakePHP.
Capacidad analítica y trabajo en equipo
Requisitos deseados:
1 año de experiencia en framework Symfony
Conocimientos desarrollo bajo metodología SCRUM.
Experiencia en frameworks Javascript, idealmente jQuery.
Disponibilidad de incorporación inmediata.
