
Buscamos un diseñador/a creativo/a e innovador/a, apasionado/a por el diseño centrado en el usuario y la usabilidad.  Con iniciativa, y  ganas de involucrarse en nuestros proyectos para asegurar el éxito comercial de nuestros productos. 
Preferiblemente con experiencia en el diseño de proyectos web, con capacidad para trabajar en equipo, ganas de aprender y crecer profesionalmente. Cuidadoso/a con los detalles y la experiencia de usuario.
Sus labores serán:
* Conceptualización gráfica de los proyectos
* Diseño de interfaces de usuario
* Creación de diseños centrados en el usuario
* Definición de la línea gráfica de los diferentes proyectos 
Se valorará la experiencia y se requieren elevados conocimientos en: 
* Diseño de interfaces
* Usabilidad
* Maquetación HTML+CSS
* Portfolio de trabajos online
