
¿Eres de los que se gasta el sueldo en libros de diseño?
¿Si? Pues puede que te interese esta oferta...
Seguimos creciendo... Alucinante!
Por eso queremos seguir reforzando nuestro departamento de diseño online.
Necesitamos incorporar a alguien como tú. Joven, despierto, con iniciativa, que le guste diseñar y que se maneje bien entre pixeles y código HTML.
En detalle:
• Diseño y maquetación XHTML/CSS, Jquery, HTML 5
• Manejo de programas: CS5, valorable algo de mothion
• Con dotes de diseñador fino, con criterio y elegante
• Dispuesto a trabajar en equipo.
• Valoramos que sepas Joomla / Wordpress u otros programas CMS.
• Compatibilidad entre navegadores.
Estamos en Collado Villalba.
Buscamos gente que resida cerca o que esté dispuesta a desplazarse con vehículo propio, nuestras pedazo de oficinas están complicadas en transporte público.
¿Te encaja? No esperes más! Incorporación inmediata
Mándanos tu link de trabajos con tu CV
