
PROGRAMADOR WEB PHP
Empresa KANLLI
Localidad Madrid
Kanlli es una agencia de marketing con corazón digital. Hoy día sólo hay una cosa permanente: el cambio. Y el cambio es la norma fija en el mundo de la comunicación y el marketing. Kanlli es la agencia de marketing que ayuda a las marcas a triunfar en un mundo en constante cambio. Entre sus clientes se encuentran prestigiosas marcas como Asisa, Domino´s Pizza, Halcón Viajes, Iberocruceros, Perspirex, Pepecar.com, Pepetravel o Prosegur. www.kanlli.com www.facebook.com/kanlli www.twitter.com/kanlli www.brandingcrowds.com Una empresa joven, dinámica, innovadora, cuya edad media es de 28 años. Una empresa donde se valora tu conocimiento y capacidad y no tu edad
Buscamos:
Creación de Portales Web basados en tecnología LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP) para nuestros clientes.
Desarrollo de herramientas y aplicaciones Web 2.0.

Ofrecemos:
La posibilidad de incorporarte a una empresa en expansión y dinámica en un área de desarrollo con gran crecimiento
Contrato indefinido
Requerimos:
Al menos 3-4 años de experiencia en el desarrollo de alguna de las siguientes plataformas:
• Drupal
• Joomla
• WordPress
Y conocimiento en maquetación en XHTML/CSS.
Buen nivel de inglés
Deseamos:
• Conocimiento de Javascript.
* HTML5 / CSS3
* Photoshop
* Aplicaciones Facebook y Aplicaciones para móviles
• Administración de Servidores en Linux
El candidato deberá ser una persona responsable, con una clara orientación a conseguir la satisfacción del cliente, con capacidad autodidacta y con autonomía para asumir y completar tareas en los plazos marcados

Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/vtFU23
