
Somos una empresa dedicada a dar servicios informáticos a corporaciones educativas.
Buscamos profesionales entusiastas, con preferencia por el trabajo en equipo, con gran capacidad de trabajo, iniciativa y alta motivación por incorporarse en una empresa inmersa de lleno en un proceso de expansión y crecimiento.
Formarán parte de un equipo de trabajo joven, dinámico y altamente cualificado, con importantes posibilidades de evolución y crecimiento personal.
El perfil que estamos buscando es el siguiente:
Requisitos Mínimos:
Sólidos conocimientos de PHP y Javascript

HTML, XHTML y CSS.


Requisitos Deseados:
Experiencia con Drupal y Moodle.

Base de datos: MySQL.

Conocimientos de Linux y Git.


Otros Conocimientos Valorables:

Frameworks: phpCake, Symfony, etc.

jQuery, Prototype, etc.

Herramientas web: Sharepoint, Flash, eCommerce, etc.

Lenguajes: Ruby (Ruby on Rails), Pyhton, etc.

