
En Agent Yellow nos dedicamos a lo que denominamos Comunicación Interactiva. Buscamos actualmente un perfil que combine estrategia y creatividad con la ilusión y las ganas de integrarse en un equipo de profesionales dedicados al social media.
El perfil que buscamos desempeñará las siguientes tareas: 
- Conceptualización de Estrategias de Comunicación Interactiva.
- Diseño de presentaciones.
- Presentación y venta de proyectos.
- Apoyo a la labor de branding y comunicación de la agencia.
Perfil 
- 2 – 5 años de Experiencia en publicidad Online
- Experiencia y habilidad Comercial
- Visión estratégica del Mk digital
- Capacidad creativa
- Conocimiento del mundo de Social Media
- Experiencia en construcción de estrategias integrales
- Ingles nivel alto
- Disponibilidad a corto plazo
- Disponibilidad para viajar
Por favor, envíanos tu curriculum si crees que realmente se adapta al perfil que estamos buscando, te lo agradeceremos enormemente! :)
 
