
Se precisa incorporación inmediata en un proyecto de larga duración y  con proyección de futuro en un entorno de Banca.
Se precisa:
Experiencia demostrable en proyectos entorno: 
JavaEE 5, Spring
Bases de datos: Oracle y DB2
XHTML, jQuery, Ajax...
XSL-FO
IDEs: Rational Software Architect y/o Eclipse
Se valorará la experiencia que pueda aportar el candidato en otros entornos como WAP, Gestores de contenidos (Vigenette, Tridion...), contenidos para Operadores Móviles, Conocimientos HTML, CSS2, Javascript, maquetación con estandares, y experiencia en desarorrollo de páginas Accesibles, Testeo...
