
Buscamos ejecutivo/a de cuentas. Se encargará de la búsqueda de nuevos clientes, contacto con las actuales cuentas y trabajará de intermediario entre cliente y departamento creativo.
Se requiere experiencia en puesto similar y preferiblemente con cartera propia de clientes.
Dada la naturaleza de nuestra empresa, valoraremos positivamente:
- Experiencia en proyectos sociales y/o departamentos de RSC.
- Persona organizada, responsable, empática y creativa.
- Nivel alto de Inglés.
Para más información sobre wywlab, pueden visitar www.wywlab.com 
