
Firma internacional busca un/a diseñador de tricotosa para oficina de diseño en Barcelona.
Descripción: 
Seleccionamos un/a Diseñadora especialista en tricotosa para marca joven internacional con oficina de diseño en Barcelona.
Formando parte del equipo creativo, te encargarás de realizar el análisis de tendencias de cada temporada, el diseño de las colecciones en tricotosa, la presentación al equipo comercial y el seguimiento de las colecciones.
Requisitos mínimos: 
-Formacion en diseño de Moda
-Experiencia de 4 años en departamento de diseño mujer, especialidad tricotosa.
-Usuario de herramientas informaticas.
-Nivel de Ingles alto escrito y hablado
-Disponibilidad para viajar.

