
Buscamos diseñador/a, para incorporarse al equipo de diseño y creatividad de Condé Nast Digital (Vogue, Glamour, GQ, Vanity Fair...).
Si te gusta estar a la última, claramente buena calidad en arte, persona dinámica y te encanta la publicidad digital, ...eres nuestro perfil. Además, necesitamos que domines el lenguaje de maquetación web (html/css) y manejo jQuery y flash, mínimo 1 año de experiencia en desarrollo de proyectos.
Ofrecemos puesto estable y a jornada completa.
Imprescindible presentar portfolio de trabajos realizados.
Hablamos?
