

Vexlan es un proveedor de servicios de Marketing Online para empresas y agencias.
Necesitamos ayuda en diseño y experiencia de usuario / usabilidad para una aplicación web con ciertos desafíos en cuanto a visualización de estadísticas y métricas. Buscamos un perfil freelance en Madrid que pueda asistir de forma presencial una o dos veces por semana para seguimiento reuniones, etc.
Requerimos:
- Experiencia en diseño de interfaces web y arquitectura de la información.
- Resolver desafíos de visualización de forma práctica para el usuario.
- Valoraremos experiencia en maquetación HTML5/CSS3.
- Que te involucres en todo el proceso de wireframing, concepto, etc.
- Que te apasionen las métricas y los desafíos de presentarlas de una forma elegante al usuario.
- Imprescindible que nos envíes trabajos previos realizados.
Ofrecemos:
- Proyecto de 4 a 6 meses de duración con posibilidad de continuidad
- Retribución competitiva
