
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas. Gameloft se ha asociado con algunas de las principales marcas internacionales, como UNO™, Spider-Man®, James Cameron’s Avatar™, Ferrari® o Sonic Unleashed®. También posee franquicias propias, como Real Football, Asphalt™, Modern Combat o N.O.V.A. Near Orbit Vanguard Alliance®. Gameloft está presente en todos los continentes, distribuye juegos en 100 países y tiene más de 4000 desarrolladores.
Gameloft cotiza en la bolsa de París (ISIN: FR0000079600, Bloomberg: GFT FP, Reuters: GLFT.PA).
El estudio de desarrollo de Barcelona ha creado juegos de gran calidad, aclamados por la crítica los últimos años y constantemente se está ampliando y creciendo . Se precisa:
				ARTISTA SENIOR 2D
Misión:
Como miembro del departamento de arte deberás responsabilizarte de la producción gráfica dentro del equipo (Game designers, Game Developers,
Producer) desde la fase inicial del diseño hasta la finalización del proyecto. 
Requisitos mínimos:
• Gran creatividad visual y apasionados/as por la creación de videojuegos y por el arte.
• Muy importante poseer conocimientos de Pixel Art así como animación 2D.
• Imprescindible: gran conocimiento de Photoshop 
• Buen nivel de dibujo artístico (Concept Art)
Valorable:
• Criterio estético: conocimiento de referencias concretas (cine, pintura,
escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
• Inglés fluido deseable aunque no imprescindible.
• Valorable experiencia modelando y animando 
• Capacidad para trabajar con 3DS Max a low-poly deseable
Se ofrece:
• Puesto de trabajo en Barcelona ciudad
• La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional en la creación de videojuegos de alta calidad.
Ofrecemos un clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico y con un estilo de comunicación abierta.
• Salario a negociar, contrato indefinido a tiempo completo y un plan personalizado de carrera.

