
Buenas a todos,
Actualmente por carga de trabajo me hace falta una persona seria (yo lo soy y me tomo bastante en serio mi trabajo) para realizar 10 tiendas Prestashop con diseño y programación similares. Me haría falta una persona que me diseñara y programara dichas tiendas (me da igual si utilizáis plantillas siempre que se adapten al diseño que tengo pensado). 
Necesito saber cuánto me costaría cada y una y el plazo de entrega estimado de dicha tienda (no me hace falta alojamiento ya que dispongo).
Si la primera colaboración sale bien seguramente se ampliaría a otras líneas de negocio que tengo pendientes.
Las funcionalidades de las tiendas serán las siguiente:
•	Gestión de clientes (típica de Prestashop)
•	Gestión de pedidos (típica de Prestashop)
•	Gestión de productos (típica de Prestashop)
•	Auto-Sitemap (típica de Prestashop)
•	Integración con Facebook(típica de Prestashop)
•	Métodos de pago (Paypal y otro similar)
Todo ya implementado con Prestashop.
PD: Imprescindible enviar CV y portafolio de los trabajos realizados.
Un saludo.

