
Massimo Dutti busca Diseñador/a Camisería Sport para sus oficinas centrales en Tordera (Barcelona).
Descripción: 
La misión del puesto consistirá en:
- Desarrollar las colecciones para garantizar que las mismas estén acordes con la imagen Massimo Dutti con unas calidades, y precios según posicionamiento de la marca.
Funciones del Puesto:
15% BUSCAR MATERIAL E INFORMACION
- Buscar material e información para tener los tejidos y fornituras necesarios para montar la colección de acuerdo a las tendencias del mercado.
- Revisar revistas de tendencias (cuadernos Peclers, Promostyl, pagina web WGSN, Vogue, Elle, Harpers Bazaar, W, In Style, catalogos de marcas de la competencia).
- Ir a ferias de tejidos (Milán)
- Analizar colecciones de proveedores de estilo soft de mujer para capturar ideas
- Preguntar a miembros de otras empresas en las ferias de tejidos para obtener ideas
- Recibir a proveedores en el caso de fornituras
- Ir a diferentes tiendas de la competencia para realizar un benchmarking de las colecciones presentadas (tomar fotos de los escaparates)
- Chequear paginas webs para analizar tendencias (www.wgsn.com, www.net-a-porter.com, www.fashion.net, www.style.com, paginas webs de la competencia)
50% DISEÑAR MODELOS PARA LA COLECCION
- Diseñar los modelos para la colección MD, construyendo un muestrario de los mismos con el objetivo de presentarlo al equipo comercial para efectuar la compra.
- Participar en reuniones de equipo (comercial, potronaje, diseño)
- Participar en la definición de los colores, tejidos, fornituras a ser usados
- Reunir la información y material necesario
- Diseñar variantes del modelo
- Seleccionar modelo, tejido y color (junto al responsable de diseño)
- Realizar la ficha técnica en el ordenador (usando C desing)
- Establecer todos los detalles de la prenda
- Enviar la prenda y ficha a patronaje
- Enviar el corte de tejido, forro, fornituras y la ficha técnica del modelo a desarrollar al proveedor para que monte la muestra
• Esperar la muestra del proveedor (talla 40)
15% PROBAR EL MODELO
- Realizar las pruebas del modelo para asegurar que el mismo se adecua al modelo enviado al proveedor.
- Recibir el modelo de parte del proveedor
- Realizar las pruebas con la modelo (junto con comercial, patronaje)
- Verificar si el patrón sienta bien
- Chequear el fitting de la prenda
- Tomar notas de las rectificaciones (si corresponde)
- Reenviar la prenda al proveedor en el caso de que la misma no sea adecuada
- Pedir fabricación del Size set, si todo esta correcto
20% PREPARAR LAS FICHAS DE PRODUCCION
- Diseñar las fichas de producción con el objetivo de producir los modelos comprados.
- Diseñar la ficha de producción (ficha técnica donde va especificada toda la información necesaria de parte de diseño: tejidos, fornituras, interior de las prendas, etc) utilizando el C Desing
- Chequear con el responsable del departamento que todo lo concerniente con las fichas este correcto
- Imprimir cinco copias de estas fichas
- Enviarlas a comercial
- Transformarlas a PDF en caso de que las mismas se deban enviar al exterior
- En dichas fichas pegar muestras de tejidos así como también las fornituras necesarias.
El/la candidato/a estará en constante contacto con el Dpto. Comercial y Dpto. Patronaje de la compañía y con los fabricantes y proveedores.
Requisitos del Puesto:
- Manejo de C Desing
- Cursos de diseños
- Experiencia previa en puesto similar al menos 2 años
