
PROGRAMADOR/A APLICACIONES ANDROID
Empresa ATENEROM, S.L.
Localidad Barcelona
ECommerce, IT & Social Environment
Buscamos:
En dependencia de la Dirección de Tecnología, el/la Programador/a de Aplicaciones Android se responsabilizará de:
• Desarrollar dispositivos móviles y gestionar las aplicaciones de nuestra plataforma para Android.
• Participar en la creación, desarrollo e implementación de una nueva plataforma de información y experiencias afines, realizando funciones de diseño y de implementación del código.

Ofrecemos:
• Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel nacional e internacional.
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial.

Requisitos mínimos:
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines.
• Experiencia mínima de 1 año en posición similar, dominio de los estándares de Android y habituado/a al lanzamiento de aplicaciones en el mercado.
• Habituado/a a trabajar con entornos de desarrollo Linux, Eclipse, Java, Android SDK MySQL, JS, AS3.
• Dominio del idioma inglés.
Competencias:
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.
• Capacidad de organización y gestión.
• Dinamismo y energía.
• Trabajo en equipo.
• Orientación a resultados.
• Flexibilidad y anticipación al cambio.
• Honestidad e integridad.

Deseamos:
Requisitos deseados:
• Se valora haber desarrollado también Apps en Iphone, Blackberry, Symbian.

Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español - Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Autónomo o freelance
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/ulFiu4
