
Buscamos persona joven y dinámica para desarrollar y ampliar la ventas en nuestro portal
Funciones a desarrollar:
- Planificación y administración de estrategias de captación y visualizacion: SEO y SEM
- Análisis, control y optimización de acciones de captación
- Optimizacion de la UX o experiencia de usuario para aumentar la conversion.
Ofrecemos:
Contrato indefinido
Ticket Restaurant
Seguro medico
Requerimos:
Persona con iniciativa y resolutiva que tenga experiencia en comercio electronico, preferiblemente con prestashop y que haya trabajado en la optimizacion en el posicionamiento y visibilidad asi como en la experiencia de usuario para desarrollar las estrategias de SEO, SEM y RRSS dentro de nuestra pagina.
Deseamos:
Preferiblemente buscamos un diseñador grafico con conocimientos en diseño web para que pueda prestar apoyo al departamento de maketing en el diseño de las NL y banners.
Salario:
22.000-24.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español e Inglés nivel alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
