
Alquilamos una mesa en nuestro estudio compartido.
El precio por mes es 150€ + aprox. 20€ de gastos (luz, internet, agua), para entrar a partir de ahora.
Ahora mismo somos una arquitecta, tres diseñadores y un animador. No somos un colectivo pero se pueden dar -y se han dado- colaboraciones.
El estudio está en la calle Toledo, al lado de la Plaza Mayor, tiene unos 80 m2 en total, es luminoso y está a 2 minutos del metro (La Latina + Tirso de Molina).
Hay una sala grande con las mesas, otra sala en común (para reuniones, sesiones de foto, trabajos manuales etc.), cocina y baño.
Llama o escribe sin compromiso.
