
Buscamos un perfil creativo para ampliar nuestro joven equipo. Nos interesan perfiles variados, no miramos tanto tu CV sino tu PORTFOLIO atractivo; Algo diferente, ya sea tuyo propio o profesional.
Mínimo 2 años de experiencia. 
Requisitos necesarios:
Manejo de paquete adobe CS4 y CS5 (PC y Mac)
*Photoshop
*Illustrator
*Indesign
*Dreamweaver
*Flash 
Requisitos Adicionales:
PHP y MYSQL (esto opcional)
pd: Rogamos que envíen Portfolio todos aquellos que cumplan estos requisitos, usamos correo de hotmail por no saturar el propio.
Muchísimas Gracias.
