
Buscamos un diseñador gráfico con amplios conocimientos en gran formato y rotulación. 
Se requiere experiencia en: 
- Diseño gráfico gran formato - vehículos, lonas, vallas... 
- Uso de rip ONIX de impresión gran formato
- Manejo de plotter de corte 
- Manejo de máquina hp tintas látex de impresión gran formato. 1.60m de ancho. 
- Ajustes de color, tamaño de archivo, retoque de fotografías, creación de rotulos y diseños.  
-Apoyo departamento comercial en el desarrollo de presupuestos - propuestas.
Funciones: 
- Responsable de revisar artes finales para imprimir en máquina de gran formato. 
- Manejo de máquia de gran formato HP tintas látex 160 ancho y manejo de plotter de corte. 
- Preparar artes para imprimir y cortar 
- Diseñar rótulos, vallas y elementos de gran formato diversos. 
- Diseñar sobre vehículos: autocares, furgonetas, coches... 
- Diseño gráfico de diferentes elementos
- Diseño de simulaciones de stands y acabados de diferentes elementos. 
- Relacción con clientes. Envio de propuestas , bocetos y seguimiento de su proyecto. 
- Control de stcok de materiales para máquina de impresión. Control de medios y recursos. 
- Conocimientos de procesos de impresión 
- Conocimiento de materiales de impresión digital
- Habilidades comunicativas - Buen trato con el cliente final
- Carnet de conducir b1 
- Vehículo propio (opcional)
Buscamos una persona proactiva, con gran implicación y detalle en el trabajo. Facilidad para trabajo en equipo. Se realizará una prueba de conocimientos básica. 
Es imprescindible el manejo de los siguiente programas a un nivel profesional:
Adobe Ilustrator
Adobe Photoshop
Freehand
Indesing
Corel
No es necesario tener conocimiento de aplicación de vinilo pero si valoraremos los conocimientos del proceso. 
Se valorará capidad de realizar bocetos y simulaciones de diseños en 3d para diseñar eventos. 
 
