
- Contactar con los partners a través de un primer contacto telefónico
- Negociar acuerdos comerciales con los partners,  ofreciendo ofertas acordes  a sus servicios  y necesidades; a través de nuestra web.
- Captar, desarrollar y fidelizar una red de contactos con empresas del sector (Pymes / Gran cuenta)
- Realizar búsquedas de empresas y descubrir oportunidades a través de diversos métodos de networking social y profesional.
Se valora experiencia en empresas de Internet (e-commerce) así como experiencia en uno de los siguientes sectores: restauración/hostelería, bienestar, aventura, servicios, cultura, retail y todo tipo de eventos en general.
Se valora experiencia comercial en la comercialización de espacios web en empresa de internet, red, agencia o medio on-line.
- Capacidad de interlocución
- Capacidad analítica
- Capacidad para trabajar de forma autónoma y por objetivos
