
Buscamos:
Buscamos un programador con experiencia en desarrollo de aplicaciones web en entorno Java J2EE.
¿Qué tipo de aplicaciones? Usamos principalmente Spring Framework en todas las capas de la aplicación, dejando a Hibernate 3 el mapeo y el acceso a la base de datos. También disponemos de almacemaniento NoSQL para búsquedas rápidas y funcionalidades AJAX, usando Apache Lucene para almacenar la información.
Trabajamos siguiendo la filosofía ágil de desarrollo de aplicaciones, lo más cercano a SCRUM que las condiciones nos permiten. El sprint tipo dura tres semanas, dos de desarrollo y una de pruebas en preproducción, usamos Hudson como servidor de Integración Continua y Maven para la gestión de empaquetados y releases, y por supuesto tratamos de tener la máxima cobertura posible en test unitarios para todas las capas de la aplicación.
Esta es a grandes rasgos nuestra metodología de trabajo, si eres uno de los nuestros no dudes en apuntarte en la oferta.
Ofrecemos:
- Incorporación a la plantilla de desarrollo formada por 6 programadores y 1 analista funcional
- Entorno de trabajo donde destaca el interés por las nuevas tecnologías y metodologías de desarrollo
- Formación continua
- Remuneración según experiencia
Requerimos:
- Frameworks de Desarrollo: Spring Framework, Hibernate 3, Apache Lucene.
- Herramientas de Testing: Junit, DbUnit, Selenium
- Programación Front: JQuery, AJAX, CSS
- Servidores de Aplicaciones: Tomcat, Resin o Jboss
- Integración Continua: Hudson, Maven2
- Base de Datos: MySQL
- Sistemas Operativos: Linux usuario avanzado
Deseamos:
- Más de tres años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web entorno J2EE
- Experiencia demostrada en encontrar soluciones de arquitectura fiables para nuevos requisitos
- Facilidad en el trato con cliente, toma de requisitos y análisis de los desarrollos
- Experiencia en desarrollo con metodologías ágiles
Salario:
30.000-35.000 €
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
