
Incorporándose al equipo de Barcelona de Groupalia la persona seleccionada tendrá las siguientes funciones:
- Redactar en Italiano los textos de las ofertas de la web, los e-mails promocionales...etc.
- Arquitectura de contenido y planificación de proyectos para validar entregas y coordinar cambios en diferentes plataformas.
- Apoyo en la comunicación de proyectos de marketing online.
- Gestión de incidencias con proveedores.
- Experiencia mínima de 2 años.
- Diplomado en periodismo/comunicación. 
