
haiku media es una agencia hiperactiva enfocada a la creación y ejecución de proyectos de marketing estratégico e interactivo que incluyen: espacios web, aplicaciones para e-commerce y redes sociales, presentaciones multimedia, publicidad online y marketing colateral. 
Estamos buscando un profesional como tú: 
_Con experiencia de al menos 3 año en la gestión de proyectos interactivos.
_Abierto siempre a explorar y aprovechar el potencial creativo de los nuevos medios. 
_Con conocimientos en herramientas y estrategias interactivas.
_Con gran conocimiento de las redes sociales y que sea activo en ellas.
_Que asume y valore la importancia del medio on-line.
Pero sobre todo queremos a una persona como tú:
_Con iniciativa y sin miedo a enfrentarse a importantes retos.
_Que aprovecha su potencial creativo para gestionar grandes cuentas. 
_Interesada en crecer dentro de una agencia con grandes cuentas y que apuesta por aplicar su propia filosofía creativa a las nuevas vertientes del marketing para alcanzar un futuro lleno de nuevas corrientes de negocio.
En definitiva: 
¡Queremos crecer contigo! 
¡Queremos que formes parte de un equipo que valora el esfuerzo! 
¡Queremos trabajar para ser parte del futuro más inmediato! 
¡Queremos que evoluciones y aprendas junto a nosotros!
Por favor: 
_Absténganse candidatos sin experiencia. 
_Se valorará el conocimiento de idiomas.

