
Hola,
Somos Presencia 2.0 una empresa de Diseño y Posicionamiento Web. 
Estamos buscando a una persona formándose (formal o informalmente) o que recientemente haya finalizando su formación de Maquetación/Diseño Web para entrar en un periodo de prácticas-beca en nuestra empresa.

En función de su evolución y ambiciones, tendría proyección laboral en la empresa.

Valoramos que sepa trabajar en equipo, orientado a resultados.

El trabajo es para las oficinas de Barcelona Ciudad (cerca de Sans)

Titulación-formación reglada no requerida.

Conocimientos:
- Nivel básico: HTML, XHTML, nociones de PHP.
- Nivel medio: Photoshop e Illustrator y comportamientos de navegadores IE7, 8, 9, Chrome y Firefox 3.
- Alto (imprescindible): dominio de gestores de contenido Drupal, Wordpress y Joomla; administración del CMS y diseño/maquetación  de plantillas. Buen nivel de CSS.

Durante la beca podrá aprender SEO y SEM entre otros conocimientos que le puedan aportar sus compañeros y en función de los proyectos en curso.

Compensación económica para cubrir gastos básicos de desplazamiento, etc.
Sueldo de entre: 250-300€ dependiendo de las horas
Si estás interesad@ puedes enviar tu curriculum y portfolio a juanpablod@presencia20.com
