
Se busca representante de fotógrafo junior - Sector MODA, PUBLICIDAD, FOTOGRAFÍA y VIDEOGRAFÍA. 
Fotógrafo y videógrafo JUNIOR con experiencia establecido en Barcelona busca representante de artístas o fotógrafos ( Artist Manager ), autónomo, para comenzar la andadura y conseguir clientes a los que realizar campañas. Más concretamente, que tenga contactos en la industria de la moda y la publicidad ( agencias de modelos, agencias de actores, productoras de fotografía y publicidad, productoras de videoclips, discográficas, agencias de publicidad, etc ) para ofrecer los servicios del fotógrafo - videógrafo JUNIOR al que representará. Al hablar de JUNIOR, hablamos de trabajos como asistente de fotógrafo o videógrafo o campañas realizadas por el representado a nivel de TESTINGS de modelos, NEW FACES, videoclips de nuevas bandas, y más adelante, campañas para diseñadores o marcas de moda; TOP MODELS, Celebrities, etc... 
Se ofrece: 
Comisiones a convenir a partir de un 5% del importe facturado al cliente ( Un máximo del 15%). En un futuro cuando el volumen de trabajo aumentara, se podría renegociar las comisiones. Posibilidad de PLUSES por logros conseguidos. Flexibilidad de horarios, no es necesaria dedicación exclusiva. 
Se exige: 
FORMALIDAD. Buen trato hacia el cliente final. Un mínimo de volumen de trabajo mensual. 
Se valorará: 
Representante de otros fotógrafos o artístas. Con contactos y conocimientos en la indústria de la moda, publicidad, modelos y celebrities. Experiencia previa como comercial. Posibilidad de facturar al cliente final (autónomo).
MUY IMPORTANTE: Esta es una oferta de trabajo REAL.
