
Doubleyou, agencia de publicidad, selecciona producers para formar parte del equipo de producción audiovisual y de eventos. La incorporación es posible en Barcelona o Madrid.
Se encargará de:
- Colaborar con el equipo creativo en el desarrollo de aquellas ideas que incorporen producciones audiovisuales, eventos o acciones de street marketing.
- Seleccionar, de forma adecuada, proveedores para cada proyecto.
- Elaborar y gestionar presupuestos.
- Gestionar y coordinar proveedores y producciones.
Requisitos:
- Experiencia profesional de 2 años.
- Persona organizada, responsable, flexible, creativa y con capacidad para trabajar en equipo.
- Experiencia en producciones audiovisuales.
- Experiencia en organización de eventos y de acciones de street marketing a nivel nacional.
- Experiencia con identificación y gestión de proveedores.
- Conocimientos en material legal del ámbito audiovisual.
- Conocimientos en gestión presupuestaria.
- Nivel de inglés alto.
- Interés en medios digitales.
- Se valorará formación complementaria en Audiovisuales o Fotografía.
- Posibilidad de incorporación inmediata.

