
Somos una agencia estratégica de comunicación y new media en plena expansión,  líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al marketing. ??Nuestros clientes apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en estrategias, comunidades en red, aplicaciones web 2.0,... es decir, tecnología de última de generación aplicada al mundo de la empresa.??Estamos buscando Consultor de Marketing 2.0 con experiencia en acciones de marketing viral por internet, Social Media Optimization, nuevas tendencias de comercialización digital, SEM y SEO y aplicaciones web mobile.
Requisitos:
Experiencia mínima:	De 2 a 3 años
Edad: + de 30 años.
Titulación universitaria superior: ADE, Económicas, ESADE, preferiblemente con énfasis en marketing. 
Se valorará formación de Postgrado, Master y MBA.
Conocimientos y experiencia en estrategias de comunicación on line, off line, digital y 2.0.

