

En tempos 21, estamos buscando diseñador visual apasionado por la tecnología y el ddetalle. Para unirse a un equipo joven y experimentado en el desarrollo de soluciones para dispositivos móviles.
Somos un equipo en crecimiento y buscamos un diseñador que ayude a continuar este crecimiento y que nos ayudo a generar sinergías ganadoras entre diseño usabilidad y desarrollo-
El objetivo del diseñador es colaborará en la generación de ideas, storyboards y bocetos. se busca una persona interesada por la usabilidad y el diseño de interacción, con conocimientos de jeraquización y experiencia de usuario.
Buscamos una persona que sepa generar todo tipo de documentación para equipos de desarrollo, como guidelines, storyboards, árbol de navegación  etc etc.
Conocimientos:
	•Ilustrator, 
	•Photoshop 	
	•omnigraphle o alguna solución similar.
Deseable:
	•Carrera de diseño
	•experiencia en diseño para móviles
	•metodología enfocadas al usuario
	•agile
Interesados mandar curriculum a [email=alejandro.de-fuenmayor@atos.net][/email]
si quieres saber algo más sobre nosotros:
http://www.tempos21.com/web/files/PRESENTACION_CORPORATIVA_TEMPOS21.pdf

