
Vacantes: 1
Ciudad: Madrid
Requisitos
Estudios mínimos:  Diplomatura Universitaria
Formación Valorable: Publicidad
Experiencia mínima (4-5 años) imprescindible y demostrable en las siguientes áreas: 
  - Diseño Gráfico
  - Redacción
  - Edición
  - Gestión equipos

Idiomas: Español/ Inglés alto
Valorable: experiencia en medios y publicaciones online (prensa, blogs, web personal...), experiencia con gestores de contenidos (Wordpress, Blogspot, etc.), conocimientos del sector comercial.
Descripción de la oferta:
-Gestionar un equipo joven y dinámico compuesto por editores, redactores y diseñadores. 
-Ser el responsable de las decisiones acerca de los contenidos de nuestras publicaciones online.
Competencias necesarias: 
- Conocimientos avanzados de Microsoft Office y aplicaciones de Internet.
- Flexibilidad.
- Resolución de problemas
