
Estamos buscando para nuestro departamento de Marketing Online un User Interface y Arquitecto Información. 
Reportando directamente al Web Manager sus principales responsabilidades serán:
- Garantizar la optimización de la arquitectura de información y flujo de navegación de los proyectos online.
- Describir el concepto y como será usado por los usuarios con el fin de mejorar la experiencia
- Traducir esta información en documentación: wareframes para diseño y copywriter y documentos funcionales para IT.
- Coordinar los proyectos con los puestos colaterales de copywriter, diseñador web y con el equipo de IT para planificar el alcance.
- Garantizar el correcto funcionamiento técnico de los proyectos, así como el cumplimiento de deadline.
- Explotar la información analítica para identificar nuevas necesidades y gaps actuales.
- Analizar a través de benchmark las “best practices” del mercado para la optimización del site.
Se requiere:
- Mínimo de 2 años de experiencia previa en un puesto similar al ofertado.
- Buenos conocimientos de Office y de herramienta para el diseño de procesos de flujo.
- Nivel alto de ingles
- Capacidad de análisis y de síntesis. Habilidad en gestión de proyectos, autonomía y precisión.
