
Buscamos:
En Nurun España estamos buscando a una persona apasionada por el mundo digital y que trabajando en nuestras oficinas de Madrid lleve a cabo las siguientes funciones:
-Participar en la elaboración de la estrategia en Social Media estableciendo acciones, canales y KPIs apropiados para los diferentes objetivos establecidos (conversión, difusión, reputación...).
-Buscar interacciones entre las áreas de Social Media y otras áreas como posicionamiento en buscadores y analítica web.
-Research online para ayudar a definir objetivos y target para las diferentes necesidades de las marcas.

Ofrecemos:
Contrato indefinio, incorporacion en un equipo multidisciplinar donde todos aprendemos de todos y estamos en continuo reciclaje formativo.
 Requerimos:
Conocimientos y experiencia necesaria:
- Experiencia en desarrollo estratégico de proyectos de Social Media. (se valorará especialmente proyectos de social commerce)
- Experiencia y conocimiento de Marketing Digital.
- Conocimiento de herramientas de monitorización/medición de las acciones de Social Media.
- Habilidades de presentación en público.
- Conocimientos en tecnología relacionada con redes sociales (coordinación con el departamento de desarrollo).
- Creatividad e Innovación.
- Habilidad para entender el funcionamiento interno y las interrelaciones de una empresa.
- Nivel alto de inglés (oral y escrito).
- Perfil polivalente y resolutivo
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
