
Buscamos un programador creativo para integrarse en nuestro departamento creativo y encargarse de la programacion y maquetacion de Paginas web y desarrollo de campañas en internet, redes sociales, Plataformas Android y Iphone, etc...
Requisitos necesarios.
Maquetar Html,Xml CSS y PHP bajo los nuevos estandares, partiendo de un boceto.
Flash AS 2.0 / AS 3.0. 
JavaScript (Ajax, jQuery).?
Requisitos deseados.
HTML5
Objetive-C (Desarrollo de aplicaciones para IPhone/IPad).
Java, .net, C++, etc...?
Enviar portfolio y banda salarial al mail que aparece en pantalla!
Muchas Gracias!
