
McCann Erickson busca un programador-maquetador web a tiempo completo para incorporarse a su oficina de Barcelona.
Requerimos experiencia de al menos tres años en puesto similar.
Requisitos técnicos:

Conocimientos avanzados de HTML, CSS y estándares web 
Conocimientos avanzados de un Framework de Javascript (jquery, mootools, dojo,...) 
Conocimientos básicos de Flash y Photoshop
Experiencia en webs accesibles y usables
Se valorará:
Programación PHP y MySQL 
Experiencia con Javascript y web services 
Conocimientos avanzados de HTML5
Es imprescindible el envío de un portfolio de páginas webs diseñadas.

