
Somos una importante Consultora en innovación y tecnología. Estamos en proceso de crecimiento y para ello necesitamos un programador de calidad y con experiencia para un proyecto importante.
REQUISITOS:
- Que estés al día en HTML 5 / CSS3 / Javascript.
- Experiencia en PHP y MySql.
- Criterio en diseño y finura en los acabados web.
- Conocimiento de JQuery.
- Por supuesto, saber maquetar a través de un diseño en Photoshop.
- Capaz de solucionar problemas de compatibilidad con diferentes exploradores.
- Desarrollo de temas propios para Wordpress.
TAMBIÉN VALORAREMOS...
- Criterio en diseño y finura en los acabados web
- Si eres capaz de ir optimizando la web para un buen posicionamiento (SEO ON PAGE).
- Si estás ya metido con HTML5, CSS3 y microformatos...
Depende del proyecto y el resultado, el candidato se le ofrecerá un puesto fijo.
No se valorará ninguna candidatura sin web de referencias en donde se pueda valorar las capacidades y/o un portfolio online.
Muchas gracias y mucha suerte!
