
Se integrará en el equipo de Marketing de la compañía y sus principales responsabilidades serán: 
Será el responsable de la implementación de proyectos de marketing on-line, optimizando las herramientas Web de la compañía y asegurando la mejora continua de las mismas:

- Optimizar e impulsar la mejora continua del Website corporativo.
- Definir e impulsar el plan SEO del website.
- Desarrollar e implementar los proyectos Social Media.
- Contratar las campañas display y afiliación.
Perfil personal y profesional: 
Profesional con experiencia de mínimo 3-4 años trabajando en los siguientes entornos:
Servidores Linux y Web Apache
Programación PHP
Datos MySQL
Java Script
Ajax
Valorable conocimientos sobre programas de diseño gráfico y Adobe Flash
Además deberá conocer en profundidad las principales herramientas SEO:
Google Analitycs
Google Web Optimizer
Dominio del idioma Inglés.
Se valorará el conocimiento y experiencia en SEM, Afiliación, e-Commerce y Social Media.
La persona que se incorpore a nuestro equipo deberá ser proactiva y autónoma, habituada a liderar proyectos, aportando su propio criterio e implementándolos con éxito. 
Buscamos una persona creativa, metódica, analítica y de mentalidad abierta. Con visión global de negocio, capacidad de trabajo en equipo y alto nivel de optimismo y positivismo.
Se integrará a un equipo joven y emprendedor, que le permitirá crecer  profesionalmente y aportar su propia visión a un proyecto empresarial sólido y en expansión.
