
• Licenciado en Publicidad y Relaciones Públicas con posibilidad de adscribirse a un contrato laboral en prácticas.
• Interesado en comunicación digital.
• Apasionado del mundo del motor.
• Usuario de la suite MS Office (Word, Excel y Powerpoint).
• Usuario de redes sociales (twitter y facebook)
• Usuario de algún sistema de gestión de contenidos (tipo wordpress o blogger)
• Conocimientos del lenguaje html + css
• Conocimientos de herramientas analíticas tipo Google Analytics u Omniture.
• Inglés hablado y escrito.
