
HOB Asesores y Consultores precisa Ejecutivo de Cuentas para importante empresa de publicidad, marketing y comunicación de la provincia de Alicante con prestación de servicios a niven nacional y ámbito europeo. El candidato seleccionado debe ser una persona autónoma, independiente, diplomática, determinante, con capacidad de servicio y suspicacia. Imprescindible tener dotes de negociación y una mente analítica y creativa. Debe tener capacidad y conocimientos técnicos de arte, producción, medios, planificación, creatividad, presupuestos, etc... Gestión técnica y comercial de clientes asignados. Desarrollo y mantenimiento de cartera. Potenciar la actividad comercial de la empresa dirigida a la captación de nuevos clientes. Atender los requerimientos de información sobre la prestación de servicios y productos de la empresa. Reporte a gerencia. Solucionar quejas o sugerencias de clientes. Y todas aquellas tareas que precisen de un ejecutivo de cuentas. 
Imprescindible coche propio y disponibilidad de viajar.
