
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Experiencia mínima de 2 años en alguno de los siguientes sectores: Publicidad, Tecnología, Telecomunicaciones, Servicios Financieros, Venta de espacios publicitarios, etc. 
- Experiencia en puerta fría.
- Perfil con orientación a resultados.
- Usuario diario de internet y herramientas on-line (Internet Heavy User).
- Proactividad, capacidad analítica y dotes de negociación.
REQUISITOS VALORABLES:
- Estudios en Marketing, RRPP, Publicidad, etc.
- Conocimiento de Salesforce, CRMs y manejo de excel.
FUNCIONES:
- Prospección, contacto y fidelización de clientes (especialmente restaurantes, spas, gimnasios, lugares de ocio...)
- Establecimiento y desarrollo de relaciones comerciales sólidas a largo plazo con los clientes.
- Formación de los nuevos colaboradores en el área de marketing comercial.
- Negociación y cierre de contratos. 
LO QUE OFRECEMOS:
Posibilidad de desarrollo profesional en la empresa líder de su sector. Una gran experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una empresa start-up con presencia internacional. 
SOBRE NOSOTROS:
Empresa líder del sector definida por la revista FORBES como la empresa de mayor crecimento en internet. Una empresa joven, dinámica y de crecimento rápido con base en Madrid. Para manter nuestro crecimiento y mejorar nuestro servicio, buscamos personas con iniciativa y ganas de trabajar.

