
Buscamos a un freelance para la realización de labores de comunity manager de apoyo, para un proyecto móvil de inminente lanzamiento.
Sus tareas serían conseguir followers y fans para las respectivas cuentas de Twitter y Facebook.
Se valorarán aquellos candidatos con mayor cantidad y calidad de followers, así como aptitudes en el sector. 
Se solicita una dedicación parcial de 2h/día, modalidad teletrabajo.
Se valorará residencia en Madrid, para el seguimiento y establecimiento de reuniones muy puntuales.
