
Hola a todos. 
En Madpixel estamos buscando a un diseñador gráfico con ganas de incorporarse a una empresa de innovación. Estamos especializados en proyectos interactivos para web y mobile. Si te interesan este tipo de proyectos y te apetece que nos conozcamos, estaremos deseando conocerte. 
Responsabilidades generales:
Colaborarás con el resto de creativos y de equipos implicados en los proyectos durante su realización y fundamentalmente te encargarás de crear y revisar el diseño aportando tu visión del look and feel, dentro de los parámetros establecidos por el cliente. 
Requisitos mínimos:
• Usuario avanzado de la suite de Adobe (Illustrator, Photoshop, FireWorks…)
• Experiencia en proyectos web y mobile
Requisitos deseables:
Manejo de InDesign, Flash
Sólo como nota… nos encanta diseñar al pixel ; )

