
Seleccionamos para multinacional del sector textil, un/a Técnico en Tejidos de Plana.
Descripción: 
Formarás parte del equipo de Diseño de Muestrario.
Tus funciones principales:
- Aprobación de tejidos para muestrario y producción de prenda acabada.
- Realización del control de calidad de las materias de colección de plana.
- Comunicación con los departamentos internos y proveedores nacionales e internacionales.
- Realización de informes para el proveedor y un amplio contenido de funciones administrativas propias del departamento.
Requisitos mínimos: 
- Formación en Ingeniería Técnica-Textil, especialidad en acabados de tejidos de Plana.
- Imprescindible experiencia en un puesto similar como mínimo de 2 años.
- Valorable alto nivel de inglés y experiencia internacional y/o en empresa de características similares.
- Experiencia en las diferentes responsabilidades asociadas al puesto.

