
Estamos buscando un Desarrollador Web. Necesitamos un programador creativo y que le apasione el diseño, on y off line. 
Requisitos:
- Dominio de uno o varios de los siguientes lenguajes de programación (PHP5, Javascript). Si sabes otros 
- Dominio de maquetación bajo estándares XHTML/HTML5 - CSS2/CSS3 (multinavegador)
- Conocimiento de AJAX
- Conocimiento de MySQL
Tendremos en cuenta:
- Gran dominio de JQuery y plugins de Javascript
- Conocimiento de programación orientada a redes sociales
- Conocimiento de Frameworks PHP (Yii, Cake, Joomla, Wordpress, Magento, etc.)
- Programación PHP orientada al MVC (Modelo Vista Controlador)
- Manejo del API de Google Maps
- SEO (Optimización de motores de búsqueda)
- Iniciativa para innovar
Tareas a desarrollar:
- Programar aplicaciones web para clientes.
- Retocar aplicaciones existentes corrigiendo errores y optimizando resultados.
- Maquetar interfaces basadas en diseños gráficos teniendo cuidado en la usabilidad.
- Estar al dia en nuevas tecnologías y metodologías de desarrollo web.
Experiencia: mínimo un año 
Sueldo a convenir
Enviar email con CV y proyectos de referencia.
