
Maquetador con nociones básicas de PHP.
- Maquetación de la página web, e-mails..., así como de la gestión de los contenidos de la misma.
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2 y estándares web.
- Conocimientos básicos de PHP: entender el código PHP y fundamentos de programación.
- Experiencia en webs accesibles, usables y estándares.
- Conocimientos de Javascript y jQuery.
- Conocimientos avanzados de otras librerías Javascript o similar.
- Experiencia en webs de alto rendimiento, más de un millón de usuarios.
- Experiencia en gestores de contenido.
- Mínimo 2 años de experiencia.
- Estudios mínimos Ciclo Formativo Grado Superior.
- Inglés fluido.
