
En Señor vaca buscamos a un cuentas/comercial que tenga lo que hay que tener (ganas e ilusión) para embarcarse (nunca mejor dicho) en una “aventura laboral”. Buscamos a una persona a la que le guste lo diferente de verdad, los retos y que no tenga miedo a nada para trabajar en Marte abriendo nuevas líneas de trabajo de la agencia y ampliando nuestra cartera de clientes.
Señor Vaca es una agencia diferente que ha conseguido la exclusividad para crear un circuito de publicidad exterior en Marte, sí sí en el planeta rojo. Y nos faltas tú para guiar este proyecto hasta lo más alto, concretamente a 55 millones de kilómetros.
Buscamos:
Hombre o mujer “echao palante”
Facilidad de aprendizaje
Disponibilidad geográfica
Experiencia demostrable como cuentas o comercial en agencia
Ofrecemos:
Además de aparecer en los libros de historia
Sueldo según valía y contrato indefinido
Posibilidades de ascender (no solo en el cohete) sino dentro de nuestra agencia
Cursos de formación
Fecha de incorporación: teniendo en cuanta que hemos realizado los trámites necesarios para participar en las próximas misiones a Marte, la incorporación se realizará cuando la NASA nos de luz verde.

