
Empresa dedicada a la actividad audiovisual, alquila oficina de 70 m2en su planta superior, ubicada en un bajo a la calle.
El lugar esta compuesto por 2 espacios amplios y una oficina privada.( capacidad hasta 8 personas)
Equipado con 5 escritorios con sillas, conexiones de red para ordenadores, fax, impresora en red y teléfono para llamadas nacionales, además de un excelente diseño arquitectónico.
Cuenta con una moderna cocina comedor con nevera, horno microondas, lavavajillas, baño completo, alarma y servicio de limpieza.
Ubicado céntricamente, metro Estrecho (L1) a 100 mts, en la zona de Tetuán/ Cuzco
Alquiler mensual: 700€ , con luz, calefacción y conexión de internet 10mb, incluidas en el precio.
Condiciones: 1 mes de depósito. No se requiere aval
mas info y fotos en 
 http://www.segundamano.es/madrid/moderna-oficina-70m2-gastos-incluidossin-aval/a26444993/?ca=28_s&st=a&c=58
