
Buenas a todos,
Actualmente por carga de trabajo necesito un programador para que me pueda ayudar a una serie de proyectos que tengo pendientes y la verdad… no doy para más.
Como prueba inicial para demostrar la valía del candidato necesitaría que integrara un TPV en SERMEPA (muy utilizado) en una tienda virtual en Wordpress, el presupuesto inicial es de 30€ y seria simbólico ya que para nuevos presupuestos se pagaría 20€ la hora trabajada. Para esta colaboración inicial necesito generar al menos una confianza y saber el estilo de trabajo de la persona seleccionada.
Si estáis interesados, ya sabéis, conmigo no os va a faltar el trabajo.
Un saludo. 
BUSCO PROGRAMADOR FREELANCE

