
Buscamos un arte con experiencia en la conceptualización creativa de acciones tácticas concretas, desarrollos interactivos, pero por encima de todo, con un gran dominio en la ejecución gráfica offline.
Requisitos:
- Experiencia:  mínimo 2/3 años.
- Experiencia tanto online como offline para apoyarnos en varios proyectos de la agencia.
Datos de la oferta:
- Jornada laboral presencial en agencia de 8 horas.
- Remuneración a convenir.
- Duración de la colaboración: 1 mes aprox. (a partir del 14 de marzo).
- Se ruega enviar portfolio.

