
Agencia de BTL y Marketing integrado con proyección internacional, necesita incorporar a equipo creativo, nuevos talentos en proceso de prácticas, para colaborar en procesos de campañas activas y posible incorporación a futuro. Prácticas remuneradas.
Antes de enviar un email con tu CV y Book de trabajos en PDF, ten en cuenta tres condiciones:
1. Inglés bilingüe
2. Dominio absoluto de Flash, Illustrator, indesign, Photoshop,...
3. Pendiente de realizar las prácticas universitarias
Mil gracias a todos los interesados. 
Un saludo el equipo KARPA
