
Diseñador/a gráfico/A JUNIOR/PRÁCTICAS a media jornada, joven, activo/a, dinámico/a, con ganas de trabajar, aprender y aportar conocimientos, formando parte del equipo de diseño interno.
Conocimientos
/ Diseño editorial
/ Diseño Web
/ Ilustración (nociones básicas)
/ Fotografía
Proyectos:
/ Diseño y maquetación de catálogos anuales
/ Publicidad
/ Diseño Web
/ Ilustración y maquetación de instrucciones de uso.
/ Redes Sociales (facebook, twitter, youtube)
Otros Proyectos (secundários) :
/ Realización de Videos y Animaciones en After Effects
/ Material de Marketing: PLV's, Adhesivos, etc...
Freehand, Illustrator, Indesign, Photoshop.
Conocimientos básicos web tanto Flash como Dreamweaver/html.
Conocimientos básicos (secundário) de After Effects.
 www.babyhome.es
