
Buscamos creativos interactivos 360 On Off con más de 3 años de experiencia en campañas y proyectos interactivos.
Se pide dominio de:
1.- Concepto, creatividad y desarrollo de campañas 360
2.- Identidad corporativa y marca
3.- Desarrollo Online: portales, concept web sites y proyectos interactivos.
Debe dominar el paquete de Adobe completo. Especialmente en la creación de portales web, animaciones interactivas siendo muy valorado el dominio de video digital.
Se integrará en grandes proyectos a nivel nacional e internacional bajo la dirección del director creativo del departamento Online. 
Se ofrece incorporacion inmediata y carrera profesional a largo plazo e integración en equipo multidisciplinar on off.
