
¿Te gusta la tecnología? ¿Te gustaría trabajar en una empresa joven donde se abordan temas tan punteros como Machine Learning y Data Mining?
Blueknow, empresa líder en el sector de las recomendaciones personalizadas para comercios electrónicos, precisa incorporar un Ingeniero en Informática o tecnólogo con experiencia demostrable en JEE.
Tareas a desempeñar
Mantenimiento y desarrollo de nuevas funcionalidades de nuestro portal del cliente (JEE).
Diseño e implementación de una herramienta para poder administrar todas las cuentas activas de clientes (Groovy on Grails).
Análisis de datos masivos para el cálculo de estadísticas (Spring Batch y Apache Hadoop).
Requisitos
Experiencia en el desarrollo de aplicaciones con:
J2SE 6.0 y JEE 5.0 (Servlet 2.5).
Spring Framework (deseable 3).
Hibernate3.
Metodologías TDD (JUnit4).
Modelado de proyectos utilizando Maven.
Se valorará positivamente que conozca o haya trabajado en:
Apache Hadoop.
Bases de datos noSQL como Apache HBase o Apache Cassandra.
Spring Batch.
Groovy on Grails.
jQuery (DHTML).
Idiomas
Español e inglés fluidos.
Ofrecemos
Contrato indefinido.
Trabajar con un equipo joven, dinámico y con una amplia experiencia en tecnología.
Plan de formación profesional.
