
Buscamos persona dinámica capaz de desarrollar sitios web basados en XHTML, HTML y CSS2, con experiencia real para cubrir puesto en equipo de desarrollo.
Será imprescindible experiencia demostrable de más de un año en XHTML, HTML , CSS2, Javascript, Photoshop y conocimientos de maquetación en PHP y ASP ( saber modificar maquetaciones en estos lenguajes de programación). Se solicitarán trabajos realizados.
Sus responsabilidades serán la maquetación de páginas web a partir de psd, generar los html, javascript y estilos necesarios y garantizar la compatibilidad en los distintos navegadores.
Entrará a formar parte de un equipo de programación que desarrolla y mantiene las webs de algunas de las marcas más importantes del país. Todo ello en un puesto estable y de larga duración, a jornada completa, trabajando con un equipo joven, pero con experiencia en diseño y tecnologías web.
Se valorará experiencia en redes sociales, plantillas de wordpress, HTML5, conocimientos de backend [ASP, PHP, MySQL, Apache...] y el uso de librerías Javascript [JQuery, Prototype, Scriptaculous]. También se valorará una persona con iniciativa y que desee emprender proyectos en nuevos entornos (iphone, ipad, android..)
La entrevista consistirá en una entrevista personal y una prueba de conocimiento.
Abstenerse freelance o empresas
