
MARCA.com busca diseñadores/maquetadores UI-UX con una experiencia mínima y demostrable de 3 años en el medio.
Buscamos personas con capacidad para resolver eficientemente diseños orientados al usuario y maquetaciones de alto nivel en HTML+CSS. Se valorarán conocimientos en HTML5 + CSS3.
Deberán tener un manejo avanzado de las herramientas necesarias para desarrollar este trabajo (Photoshop, Illustrator, editores de código, clientes ftp...) así como conocimientos de las últimas tendencias en los campos del diseño, la usabilidad, experiencia de usuario y accesibilidad.
Buscamos personas resolutivas y positivas, con interés por el deporte y comprometidas con su profesión, con horarios flexibles.
Los seleccionados formarán parte del equipo de diseñadores web de MARCA.com y desarrollarán, en equipo con programadores y redactores, proyectos para la web y dispositivos móviles.
Se realizarán pruebas de nivel y se valorarán conocimientos de javascript, flash y otras tecnologías.
Imprescindible Portfolio Online.
Puesto presencial, abstenerse freelance. 
