
Privalia es una empresa de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas con presencia en España, Italia, Mexico, Brasil y Alemania y un equipo humano de mas de 900 personas. Privalia es una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Para incorporar a nuestro equipo, estamos buscando un Diseñador Grafico Senior (full time) con siguientes funciones:
- Interpretación de brifings
- Conceptualización de campañas de marketing
- Diseño proprio de piezas graficas (banners, e-mails, landings etc)
Requisitos:
- Formación en el ámbito del diseño
- Experiencia mínima de 3 años
- Dominio de Photoshop y Illustrator.
- Se valorará experiencia en Diseño Web
- Se valorará nivel alto de Ingles.
- Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua
- Participativo y capacidad para crear y llegar al consenso
- Disposición y capacidad para el trabajo en equipo
Por favor manda cv junto con tu portfolio digital a cv@privalia.com 
