
Buscamos director de arte y maquetador HTML. Aunque será contratado por UVE Producers, trabajará fulltime en el Cliente (gran marca de retail) integrándose con el departamento de Internet y e-commerce. Su trabajo consistirá en el diseño de promociones, landing-pages y microsites, correspondientes a la página corporativa del Cliente y su e-commerce, así como su posterior programación en HTML. La jornada laboral durará de 9:30 a 18:30 y el lugar de trabajo -oficinas centrales del Cliente- será en Alcobendas (Madrid). 
El candidato necesitará demostrar amplia experiencia en campañas/proyectos de grandes marcas y se valorará positivamente haber trabajado en reconocidas agencias de publicidad/comunicación online. 
