
Massimo Dutti selecciona una patronista especista en Mujer para su central de Tordera.
Descripción: 
-Patronista de muestrario para linea Woman.
-Elaboración de patrones, escalados y fichas de medidas para cada una de las prendas.
-Pruebas de muestrario junto al diseñador.
-Cambios y rectificaciones hasta la confirmación final de la muestra.
-Pruebas de escalado y estudios de volúmenes y escalados.
Requisitos mínimos: 
-Formación en Patronaje y escalado de prendas de mujer.
-Patronaje por ordenador, sistema GERBER o similar.
-Experiencia de mas de 5 años elaborando patrones. Valoraremos seguimiento de muestrario, pruebas y rectificaciones.

