
Buscamos un Director/a de arte creativo/a senior, con más de 3 años de trabajo de agencia.
Necesitamos que dicha persona, sea responsable, organizada, meticulosa con su trabajo, rápida y capaz de llevar un trabajo desde la entrega de un briefing hasta el final.
- La persona seleccionada participará en todos los procesos creativos de la agencia.
- Una persona que le guste el arte, el diseño y le guste estar siempre reciclándose.
- Que sea capaz de redactar su propios copy.
- Que tenga conocimientos online para desarrollar piezas como banners, landings, sites o microsites.
Si crees que eres esta persona, no dudes en mandarnos tu currículum y un portfolio por email.
Abstenerse las personas que no cumplan con los requisitos.

