
Requisitos del perfil:
Experiencia de al menos 2-3 años en soportes digitales/adservers/agencias de medios, ejerciendo funciones de planificador, trafficker o en investigación de mercado.
Experiencia de trabajo con métricas y medición de resultados de campañas de publicidad o marketing digital o en departamentos de Investigación / Research.
Conocimientos de estadística/marketing.
Nivel medio-alto de inglés.
Funciones dentro de l departamento
Elaboración de planes de medición orientados al tracking de acciones estratégicas y tácticas del departamento de SMM.
Ejecución de informes y seguimientos de campañas.
Gestión y timings del tráfico de campañas en la herramienta de tracking de socialmedia.
Gestión y timings de la elaboración de seguimientos periódicos.
Gestión de incidencias relacionadas al tracking de campaña.
Apoyo en la creación de nuevas herramientas de medición dentro de R&amp;amp;amp;M para servicios integrales en SMM. 
Recomendación de mejores prácticas de medición.
Qué Ofrecemos?
Tener la oportunidad de colaborar en uno de los departamentos de Social Media punteros en Europa, específicamente en la parte relacionada a la medición de la efectividad de las campañas, así como también en la elaboración de análisis de mercados, con miras a propuestas estratégicas a clientes.
Igualmente, la oportunidad de colaborar en la creación de KPIs de medición de social media y en el diseño de herramientas de gestión de campañas y medición de resultados.

