
Buscamos persona para departamento de SMM en nuestra agencia. Dentro de este departamento será responsable de proyectos de SMM desde  la fase de ideación hasta la presentación de resultados. Deberá de definir y liderar la parte de campaña que corresponda al dpto. de SMM de los diferentes proyectos y coordinarse con el resto de miembros del equipo para su realización.
Requisitos:
• Estudios relacionados con comunicación y/o marketing online.
• Experiencia en agencia de marketing online, digital, interactivo, etc. 
• Experiencia en gestión de campañas en redes sociales.

