
Somos una agencia integral de servicios de diseño, publicidad, marketing y comunicación que trabaja para importantes multinacionales, fundamentalmente de la industria del motor.
Para nuestro departamento de diseño gráfico y online estamos buscando  dos diseñadores gráficos on-line creativo con gran interés por el mundo internet, la comunicación 2.0/360º y con ganas de aprender, aportar, y trabajar en un ambiente joven y dinámico. 
Los candidatos deberán dar apoyo dentro el equipo creativo y de diseño en las siguientes funciones:
• Creación y mantenimiento de la imagen corporativa online de la propia agencia.
• Realización de presentaciones interactivas en la red.
• Diseños de páginas web.
• Realización de campañas para clientes tanto a nivel online como print.
• Apoyo al departamento gráfico y creativo para eleborar todo tipo de materiales para impresión, marketing directo. 
REQUISITOS:
• Estar cursando estudios superiores universitarios (preferiblemente Diseño y maquetación profesional) y/o Postgrado – Master.
• Con conocimientos de CSS3, HTML5, JAVA y conocimientos estándar de maquetación HTML.
• Experiencia en los programas Illustrator, Photoshop, Indesign, Dreamweaver, Flash, conocimientos edición de video.
• Imprescindible enviar Portfolio.
CONDICIONES:
Tipo de contrato: convenio de prácticas (universidad - empresa)
Jornada Laboral: mín. 4 h/día en horario de mañana (10-14h) y de tarde (15-19h).
OFRECEMOS:
• Oportunidad de incorporarse en una compañía joven y dinámica, con potencial de crecimiento.
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
• Realización de proyectos innovadores. 
