
Funciones:
- Gestionar y coordinar un equipo responsable del lanzamiento de campañas de marketing online.
- Desarrollar y gestionar campañas, sistemas de alerta y mejora de procesos.
- Gestionar herramientas y procesos de lanzamiento de campañas de emailmarketing en más de 5 países.
- Análisis de capacidades, limitaciones y problemas de entrega de la infraestructura actual.
Requisitos:
- Formación Profesional Grado Medio - Informática
- Formación en Ingeniería Informática o similar.
- Mínimo 3 años de experiencia en programación PHP
- Programación Orientada a Objetivos (POO)
- Experiencia en creación de paginas web o intranet.
- Experiencia contrastada utilizando alguno de estos frameworks: Jquery, Zend,  Symfony, Cake.
- Experiencia en BBDD MySql.
- Se valorara experiencia utilizando plataformas de emailmarketing y lanzamiento de .com

