
Nuestro cliente es una importante empresa en fase de expansión nacional e internacional, que opera en internet.
En dependencia del director de IT, tendrá las siguientes responsabilidades: 
Funciones:
-Será el responsable de desarrollar la aplicaciones web de la empresa para Iphone, android...
- Gestionará un equipo de desarrollo.
- Deberá aportar conocimientos y experiencia previa como manager de aplicaciones móviles
- Aportará experiencia y conocimientos de metodologías de desarrollo (Scrum)
- Conocimientos de PHP, Zendframeword, 
- Se valorará experiencia previa en una .com
