
Hola,
Buscamos a una persona que nos haga un wesite con e-commerce. El diseño es cosa nuestra e iría marcado.
Será un wesite potente de e-commerce con Magento, y tendría parte de blog. Habría que combinar ambas cosas, y el trabajo está por hacer desde cero.
Como es difícil pediros un presupuesto con tanto en el aire aún, nos gustaría que enviárais un par de ejemplos de webs que hayáis programado con Magento y cuánto habéis pedido para cada una. Así vemos vuestro trabajo y nos orientamos en cuanto a presupuesto.
No hace falta decir que todo es confidencial, seremos estrictamente discretos con la información que nos enviéis.
Un saludo y gracias a todos de antemano.
