
En deRepente Madrid buscamos una persona que realice tareas de community manager y copy y que tenga al menos un año de experiencia demostrable.
Desarrollará las siguientes funciones para la agencia y para algún cliente:
REDES SOCIALES:
- Análisis previo
- Desarrollo de estrategias 
- Implementación de las mismas
- Búsqueda de líderes de opinión para complementar la estrategia 2.0
- Análisis de la conversación y monitorización de la misma
COPY: 
- Tareas puntuales de copy dentro de la agencia
- Relación con medios especializados (redacción y seguimiento de notas de prensa...).

Requisitos imprescindibles:
Experiencia mínima de 1 año.
Conocimiento y manejo comprobable de herramientas sociales.
Buen nivel de escritura, con un estilo fresco y actual. 
Actitud positiva y ganas de aportar.
Si crees que tu perfil se adapta a lo que necesitamos, envíanos tu CV y muestra de trabajos realizados.
