
amaranto consultores precisa incorporar un profesional orientado a Proyectos Europeos con experiencia acreditada en formalización, desarrollo y ejecución de proyectos de Convocatorias Europeas.
Se busca un profesional multidisciplinar preferiblemente con formación en Administración y Dirección de Empresas, en Ciencias Políticas y de la Administración, Derecho o Ingeniería con excelente expediente académico.
Se valorará positivamente haber realizado un Máster en Gestión de la Innovación o similar.
Imprescindible nivel alto de inglés.
Se valorarán candidatos que hayan desarrollado trabajos en entidades y/o sectores como Unión Europea, CDTI, MICINN, MITYC, OTRIs, Centros Tecnológicos, Parques Científicos y Tecnológicos, Áreas de gestión I+D.
Las experiencias solicitadas varían entre 2 años para los profesionales JUNIOR y más de 5 años para los SENIOR.
