
Necesitamos un ilustrador para que colabore en la producción de una serie de películas de animación de 2 minutos de duración cada una.
La colaboración sería durante agosto y septiembre. Tendrá que generar artes finales y prepararlos para animar en After Effects.
El estilo de ilustracion puede verse en www.pasoslargos.es/clientes/ilustracion
Quien esté interesado y desee mas información, pónganse en contacto en ilustracion@pasoslargos.es donde podrán mostrar dossier o reel.
Abstenerse de llamar por teléfono. 
