
Ofrecemos un equipo joven, con ganas, inquietudes y con el que no podrá aburrirse. Todo esto viene en un pack que conlleva la presencialidad en nuestra oficina de Barcelona y jornada completa. ¿Te animas a probar? Si estás buscando trabajo o simplemente quieres nuevos retos para dejar el que tienes, cumples los requisitos de la oferta y te apetece entrar en nuestro equipo, escribe a empleo@cink.es. Tu trayectoria y formación en un CV es importante pero lo que queremos ver es de qué eres capaz con ejemplos o tu conocimiento práctico en forma de perfiles y presencia en los entornos sociales de la Red. Esperamos vuestros correos.
Diseñador con experiencia de maquetación web
Requisitos mínimos:

Manejo de Photoshop e Illustrator

Conocimiento de maquetación web XHTML/CSS válido y limpio

Capacidad de maquetar a partir de diseños en formato PSD

Experiencia en solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo Internet Explorer)

Se valorara:

Conocimiento de los nuevos estándares HTML5

Experiencia en aplicar técnicas de SEO

Conocimientos de Javascript (jQuery u otras librerías)
Experiencia en PHP5 y MySQL

Experiencia en Yii (o cualquier otro framework MVC basado en PHP)
Experiencia en creación de temas y plugins para WordPress

Experiencia en alguna plataforma de e-commerce tipo Magento, osCommerce, o similar


