
Buscamos un Web Manager con ganas de hacer el SIMYO, porque cada día tenemos más clientes y necesitamos ampliar el equipo de simyo Online incorporando a un nuevo compañero para que nos ayude a gestionar y mejorar nuestra querida web. Así que ya sabéis, echadle un ojo a la oferta que os ponemos abajo y si os gusta el trabajo (hay gente para todo) o conocéis a alguien que le interese, pegad un silbidito.
¿Cómo es eso de ser Web Manager de simyo?
Podrás ser el responsable de una de las webs más punteras de venta online, trabajar con una panda de simyos muy pero que muy majetes y encima, cobrar por ello. Sólo te pedimos que tengas la experiencia, la creatividad y la motivación necesarias para llevar una web como la de simyo. Con eso, un par de chistes y el lapicero mágico ese que sirve para pintar en el ordenador, nos tienes en el bote ?
Aparte de todo esto, y para que veas que es un trabajo de verdad, aquí os ponemos la oferta detallada.
Estas son las cosas que deberías tener:
-	Un título universitario de Ingeniería, ADE, Publicidad, Bellas Artes… aunque esté sin enmarcar también nos vale.
-	Experiencia de por lo menos un par de añitos en ventas/marketing online (haber vendido un par de cacharros por eBay no cuenta)
-	Expertise (o lo que es lo mismo, ser un crack) en diseño web y métrica web.
-	Muy muy pero que muy importante: HTML, CSS, Dreamweaver, Flash, Fireworks. 
-	Menos importante pero sería un detalle por tu parte: JAVA, Ajax, JQuery.
-	Un portfolio con un montón de webs, diseños y otras cosas molonas.
-	Un perfil de Facebook, Twitter, Tumblr, Flickr, Jandlr, Mongler, Friskas… (los últimos me las he inventado, si los tienes, el trabajo es tuyo)
-	Sentido común, buen rollo y, a poder ser un puntillo freak ?
Además, también deberías saber un par de cosillas:
-	Que nuestro naranja corporativo no es el “naranja butano”.
-	Que picar código, es tan aburrido como importante (ningún trabajo es perfecto)
-	Que nuestra web se tiene que ver bien en todos los exploradores (hasta en IE6)
-	Que necesitamos “gente multitarea” (y actualizar el perfil de Facebook y Twitter a la vez no cuenta)
-	Que necesitamos gente con capacidad organizativa (que sepa de post it, libretas, calendarios y todas sus vertientes electrónicas)
Y por ser así de majete, podrás:
-	Mantener, mejorar y cuidar una de las webs más chulas de venta online.
-	Estar orgulloso del trabajo que haces (y lo que es mejor, poder presumir de ello delante de los amigos)
-	Ser………. ¡¡¡El Guardián de la guía de estilo!!! (también conocido como El Rey de los Pantones)
-	Crear y desarrollar comunicaciones a clientes, promociones y mailings (que no spam)
-	Conocer a un montón de proveedores, también muy majetes.
-	Mandar a gente (esto y lo del Guardián de la guía es lo que más triunfa)
-	Hacer anuncios, banners y otras cosas muy chulas para nuestra publicidad online.
-	Hacer landings promocionales e informativas para que nos queden a todos las cosas bien claritas.
-	Desarrollar y potenciar al máximo el Funnel. Una pista, en castellano también se dice: “Proceso de c _ m _ p_ a“
-	Maquetar y programar el maravilloso “Welcome Pack”
-	Tener un horario flexible. Por si tienes que llevar a los niños al cole, compartir coche o esta mañana se te han pegado las sábanas ;)
-	Trabajar rodeado de un montón de gente muy guapa (según dicen nuestras madres) 
-	¿He mencionado ya que te pagaremos con un buen sueldo, un taco de ticketes restaurant y muchos más beneficios sociales?
Y recuerda, hagas lo que hagas… no nos mandes nada en Comic Sans, por el amor de Dios!!!!!! ?

