
Estamos buscando un diseñador programador web con capacidad para desarrollar aplicaciones web mobile (iphone, android, nexus)
En principio sería para un trabajo puntual como freelance, aunque no descartamos la contratación si la experiencia de colaboración es buena.
Somos una empresa pequeña con proyectos ambiciosos. Necesitamos gente con muchas ganas, que además de programar, pueda adelantarse a los requerimientos del proyecto.
Si te interesa escríbenos contándonos lo que puedes hacer y como podemos colaborar.
Se contestarán todos los correos
