
Buenas tardes,
Tengo escrito dos guiones uno es para un cuento de unas 15 páginas y el otro sería para una novela gráfica de unas 60 páginas. Ambos podrían ser publicados ya que existen un par de editoriales que están interesados en ellos, pero aun no hay nada seguro.
Necesitaría que me dierais presupuesto del cuento, cuanto saldrían las ilustraciones a página completa (sería un A4 aproximadamente), junto con la portada y contraportada y el plazo de entrega. El estilo de momento me da igual.
Y también necesitaría que me dierais presupuesto para el comic, el tamaño de la página sería aproximadamente un A4para, junto con la portada, contraportada y el diseño del logo. El plazo de entrega. Para el comic me gustaría que me indicarais las tarifas de página en blanco y negro y a color. El estilo de momento me da igual.
Imprescindible enviar muestras de trabajo o bien enlace al portafolio o página web.
Solo responderé a los que se adaptan al perfil que busco y les facilitare más información.  
Contacto: isa_fuente@hotmail.com
Saludos y gracias por vuestro tiempo,
Isabel

