
MISIÓN:
Dar apoyo al responsable de Relaciones Públicos 2.0 con la finalidad de asegurar el éxito de las campañas que se realicen a través de Blooogers.
REQUERIMIENTOS:
- Buscamos una persona apasionada del mundo online, con conocimientos de la blogosfera y que desee crecer profesionalmente en el sector 2.0.
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, ganas de aprender,  dotes para la comunicación, responsable y que sepa escribir y crear contenidos.
- Se valorarán conocimientos en medios sociales, web 2.0, Bloggers, redes sociales (Facebook, Twitter, Youtube, etc.), foros, comunidades, análisis web, etc.
- Se valorará conocimiento en otros idiomas y experiencia en otras agencias o compañías del sector.
SE RELACIONA CON:
- El departamento comercial, estratégico y de planificación
REPORT A...
- Al Project Manager y Dirección de Operaciones

