
¡Hola! En Engloba estamos buscando un webdesigner presencial con un mínimo de 3 años de experencia.
Buscamos un perfil que domine:
- HTML/xHTML
- PHP
- Flash (AS2 es suficiente)
- Pack Adobe (Dreamweaver, Fireworks, Flash, Photoshop, Illustrator).
Tendrás que ser un &quot;problem solving&quot; (o sea alguien que sepa siempre como solucionar un problema).
El perfil ideal debe tener conocimientos de programación, tener buen gusto estético y experencia real con banners, mailings y microsites. Obviamente debe manejarse bien en Redes Sociales y SEO.
En este caso no buscamos un junior. Si tienes la experiencia, las ganas (¡y el valor!) que hace falta para trabajar en una agencia, únete a nosotros YA.
