
Buscamos una persona para incorporarse al equipo de Comercio electrónico cuyo principal objetivo será: Crear y mantener un alto nivel de calidad de los contenidos de la Web en todos los idiomas disponibles Castellano/Catalán/Inglés Alemán/Sueco/Danés y Francés), para conseguir aumentar las ventas a través de los canales en spanair.com.  Adaptación y diseño de diferentes creatividades para promoción online, enfocadas a resultados de ventas.
Sus principales funciones serán:
* Redacción, actualización y coordinación de contenidos de texto con distintas áreas (desarrollo, ancillary, Web interna, tarifas, agencias de ventas, RRPP, etc) y adaptación en Web. 
* Optimización de redacción de las comunicaciones, homogeneizándolo al esti-lo común.
* Gestión de las traducciones a los diferentes idiomas y edición de los mismos en el sistema (CMS).
• Adaptación y diseño de diferentes creatividades (banners) para promoción on-line, enfocadas a resultados de ventas.

