
¿Quieres formarte como Community Manager? ¿Estás interesado en el mundo 2.0?
Tareas de la colaboración:
- Manejo y conocimiento de redes sociales
- Conocimiento de herramientas para el monitoreo, análisis, gestión, optimización del tiempo y administración de información
- Presentación de informes
Requisitos:
- Buen nivel de inglés
- Estudios universitarios (cursando o finalizados) / Master (cursando o finalizado)
- Manejo del paquete Office
- Residir en Madrid o Barcelona, y alrededores
Envía tu CV en formato .pdf o .doc a practicasexperiencias@gmail.com
Asunto: CM + [ciudad donde te encuentras]
¡No pierdas esta ocasión, únete a nuestro equipo!
