
GAMELOFT, presente en 20 países en Europa, Norte América y Asia (4,000 personas), compañía de creación y distribución de videojuegos líder internacional, está buscando actualmente nuevos talentos para reforzar sus equipos de creación.
El estudio de desarrollo de Barcelona ha creado juegos de gran calidad, aclamados por la crítica los últimos años y actualmente se está ampliando. Se precisa:
				ARTISTA FLASH
Misión:
Como miembro del departamento de arte deberás responsabilizarte de la producción gráfica dentro del equipo (Game designers, Game Developers,
Producer) desde la fase inicial del diseño hasta la finalización del proyecto. 
Requisitos mínimos:
• Gran creatividad visual y apasionados/as por la creación de videojuegos y por el arte.
• Muy importante poseer conocimientos de Vectorial Art así como animación 2D.
• Imprescindible: gran conocimiento de Flash.
• Buen nivel de dibujo artístico (Concept Art)
Valorable:
• Criterio estético: conocimiento de referencias concretas (cine, pintura,
escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
• Inglés fluido deseable aunque no imprescindible.
• Valorable experiencia modelando y animando • Capacidad para trabajar con 3DS Max a low-poly deseable
Se ofrece:
• Puesto de trabajo en Barcelona ciudad
• La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional en la creación de videojuegos de alta calidad. Ofrecemos un clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico y con un estilo de comunicación abierta.
• Salario a negociar, contrato indefinido a tiempo completo y un sistema de pago por méritos.
