
hola!
Buscamos para nuestra oficina de Madrid un diseñador con perfil técnico.
Que tenga un nivel excelente en HTML, CSS2, javascript, Action Script 2. Ideal con conocimientos de Action Script 3 y HTML5.
Dominando la web semántica, validaciones AA, con amplios conocimientos de accesibilidad y usabilidad, posicionamiento /SEO.
Que maneje con soltura los programas del paquete de Adobe (Photoshop, Dreamweaver, flash, illustrator..)
Con un perfil creativo, suficiente para desarrollar diseños previamente planteados o crearlos desde cero, y resolver problemas de diseño de interacción y de organización de contenidos con un resultado profesional.
Imprescindible presentar portafolio online.
El candidato entrará a formar parte de un equipo multidisciplinar, y tendrá acceso a proyectos de gran repercusión mediática. 
