
Somos una agencia estratégica de comunicación 2.0 y new media en plena expansión, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al marketing. Nuestros clientes apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en estrategias, comunidades en red, aplicaciones web 2.0,... es decir, tecnología de última de generación aplicada al mundo de la empresa. 
Estamos buscando un ejecutivo/a de cuentas en prácticas. 
Se requiere de una persona polivalente, detallista y motivada responsable, proactiva y con iniciativa, independiente y organizada. Con grandes dotes para las relaciones personales, con capacidad de gestión y capacidad de llevar a cabo distintas tareas a la vez. 
Se ofrece incorporación a una empresa joven, dinámina y en expansión constante. 
Requisitos:
Experiencia mínima: De 1 año
Edad: entre 23 y 26 años.
Titulación universitaria superior: Publicidad, ADE, Económicas, ESADE, preferiblemente con énfasis en marketing.
Que esté estudiando para hacer convenio de prácticas con Universidad (ya sea la carrera o un máster)
Informática a nivel de usuario: Excel, Word, Power Point.
