
Por ampliación de plantilla, necesitamos incorporar un Especialista en SEO / SEM  que se responsabilice de:
- Conseguir el mayor número de tráfico relevante a los Sites se la compañía.
- Gestión y optimización SEO con el fin de ocupar siempre primeros puestos en buscadores.
- Gestión y optimización campañas de SEM. Creación de anuncios, selección de ubicaciones, elección de palabras clave, optimización de conversiones.
- Generación de repports e informes para toma de decisiones.
REQUISITOS:
- Al menos dos años de experiencia en:
  * Técnicas SEO on page para posicionar un sitio web (semántica, código, estrategia enlaces internos, etc.)
  * Técnicas SEO off page para posicionar un sitio web (campañas de link building)
  * SEM (Search engine marketing), y marketing en internet. 
  * Gestión de campañas on line. (CPC, CPA, CPM)
- Experiencia en el análisis y uso de Google Analytics, uso avanzado de plataformas de blogs, sociales y su impacto a nivel de SEO
- Conocimientos avanzados de SEM, AdWords, Yahoo!, Bing, Analytics, técnicas de linkbuilding, además de optimización de campañas
