
El Grupo ISEP precisa mujer para el cargo de Marketing Assistant para su departamento de Marketing. Su misión será la de ejecutar el plan de Marketing de la empresa, de acuerdo con los protocolos establecidos en el Grupo ISEP en el tiempo establecido.
Principales responsabilidades:
· Apoyar y ejecutar las acciones del plan de Marketing de ISED, EDUTEL.
o Diseño de la planificación de campañas para alcanzar esos objetivos.
o Control de los resultados de la campaña: seguimiento y análisis.
· Analizar e interpretar, junto con el Director, los estudios de mercado cuantitativos y cualitativos
o Tendencias del mercado
o Estudio de la competencia
· Colaborar en la medición y análisis de rentabilidad de las acciones de marketing realizadas.
· Coordinar su actividad con los departamentos relacionados (delegaciones,
secretaria)
Cumplir con los objetivos cualitativos y cuantitativos asignados.
. Organización de la participación en salones y ferias.
o Contratación de stands.
o Previsión y gestión del material publicitario, recursos materiales y personales.
o Supervisión del montaje/desmontaje.
o Seguimiento del desarrollo.
o Evaluación de resultados.
. Coordinación del rodaje, convocatoria y seguimiento de la producción. Fundamental, tener experiencia en producción audiovisual, específicamente vídeos de producto.
Requisitos
Estudios mínimos:	 Diplomado - Ciencias Empresariales
Experiencia mínima:	Al menos 2 años
Requisitos mínimos:	Mujer con experiencia de mínimo dos años en departamentos de marketing en cargo similar. 
Fundamental: experiencia en la producción audiovisual y en concreto, videos de producto desde la óptica de coordinacion del rodaje, convocatoria y seguimiento de la producción con el área académica y comunicación. 
Dominio del paquete office, destacando Acces.
Experiencia en la organización de eventos, ferias y acostumbrada a tratar con los medios a nivel de contratacion y negociacion de espacios publicitarios.
Formación en ciencias empresariales/económicas o de marketing.
Experiencia en cada una de las tareas mencionadas.
Habilidades en:
Planificación y organización
Capacidad critica
Creatividad
Iniciativa
Compromiso
Orientado al logro
Horario: de lunes a viernes de 9:30 a 18:00 (1/2 hora para comer)
Jornada: Completa
