
Buscamos a una persona con experiencia mínima de 3 años en el departamento de cuentas de una agencia interactiva, o de publicidad.
Debe ser una persona con talento que quiera trabajar desde la planificación estratégica a la gestión del desarrollo de campañas on/off. Capaz de trabajar en equipo pero con la experiencia suficiente como para planificar, organizar y gestionar de forma autónoma cualquier trabajo. El candidato debe ser responsable, perfeccionista, con afán de superación, y estar al día de las últimas tendencias y novedades en el mundo online.
------------------------------------------------------------------------------
Responsabilidades en el puesto:
* Recogida de briefings de campaña y elaboración de contrabriefings
* Desarrollo de planes de comunicación y acciones/campañas de publicidad conjuntamente con el departamento creativo
* Puesta en marcha, gestión, supervisión y seguimiento de las campañas de comunicación de cada cliente
* Negociación de presupuestos con clientes y proveedores
* Control de los procesos de producción de la agencia, y control de calidad. 
* Coordinación ejecutivo de cuentas
Aportación del dpto. de creación:
Desde el dpto. de creación queremos a alguien con buen gusto musical, gastronómico y social, que sea capaz de trabajar y reír al mismo tiempo (multitarea real), con capacidad de reinvención (nosotros somos distintos cada día) y el entusiasmo y la ilusión que nunca tiene un supervisor de cuentas. 
Ah, y un supervisor no es un vigilante: es alguien con una gran visión.
------------------------------------------------------------------------------
Requisitos mínimos:
* Experiencia mínima en el sector de 3 a 5 años, habiendo desempeñado un puesto similar anteriormente
* Clara orientación hacia la excelencia en el servicio al cliente
* Excelentes habilidades de comunicación y presentación
* Capacidad de trabajo en equipo y de realizar sus funciones sin supervisión
* Conocimiento y manejo fluido de las herramientas propias del sector: analíticas, medición de audiencia, control de estadísticas, etc
* Control y manejo del paquete office (Excel, Word, Power Point)
------------------------------------------------------------------------------
Requisitos deseables:
* Experiencia en agencia online
* Valorable Licenciado en Publicididad y RRPP, Comunción y Markenting, etc.
* Inglés avanzado
* Adaptabilidad y reacción rápida ante cuentas de una alta demanda exigencia

