
Buscamos becario programador PHP/MySQL para trabajar en empresa en crecimiento. Tendrá posibilidades de desarrollo y la posibilidad de trabajar en un excelente ambiente laboral.
Conocimiento del lenguaje de programación PHP  y de bases de datos MySQL. Con ganas de aprender y desarrollarse en entorno Web y conocimientos de HTML y CSS.
Preferiblemente con conocimiento de AJAX y facilidad para entender código ajeno. Tiene que ser una persona despierta, inteligente y que le guste investigar nuevas tecnologías (prog. para dispositivos móviles, etc) y superar los retos que se le planteen.
El objetivo es que en breve pueda moverse fácilmente en medio de código PHP, JavaScript, AJAX, MySQL, HTML, CSS, Flash, etc.
Supervisado por el responsable del departamento de programación, nuestra idea es que aprenda lo máximo posible de él y que en un plazo corto pueda incorporarse con un contrato laboral y  comenzar a llevar proyectos.
REQUISITOS DESEADOS
Deseable capacidad de autogestión, iniciativa y, como nosotros, ganas de seguir creciendo personal y profesionalmente.

