
Se busca CTO para Startup. Estamos desarrollando un proyecto muy ambicioso. Necesitamos una persona con experiencia que se haga responsable de toda la parte técnica de una empresa tecnológica. Así que llevará todo el peso encima ;) Buscamos a una persona con ganas de retos, de comprometerse a tope e ir a por todas. 
El proyecto lleva ya 6 meses de trabajo. 
Se busca un socio técnico, por lo que la intención es compartir stock options. 
Experiencia mínima: 4 años. 
Es necesario tener un nivel muy avanzado en Ruby On rails
