
Nuestra compañía busca incorporar al departamento de Marketing On Line un Especialista en CAMPAÑAS de E-MAIL MARKETING.
Buscamos un profesional con una experiencia en torno a 3 años desempeñando funciones de creación de campañas de emailing y evaluación de resultados, coordinando todo el proceso con equipos multidisciplinares.
A nivel interno será responsable de la gestión de BBDD para dichas campañas y la optimización de las mismas.
Y a nivel externo, de la comercialización de BBDD a nuevos clientes. 
