
Hola. 
Somos una productora de seis años de edad situada en Madrid. Puedes ver algunos de nuestros trabajos en la web www.wnw.es.
Cada vez necesitamos a más gente de gráfica. Ahora mismo buscamos un perfil de diseñador con soltura en Motion Graphics que controle After Effects y conocimientos de 3D (cinema 4D, maya, 3D max...)
Si te gusta trabajar en equipo, con buen ambiente y proyectos variados, este es tu sitio. 
Necesitamos que nos mandes un cv, una web o reel con tus trabajos y un mail en el que nos cuentes quién eres, lo que haces y lo que te gustaría hacer. 
