
Near Technologies, consultora de tecnologías de la información, necesita incorporar:
Programador@s/Arquitect@s PHP5 con experiencia en proyectos basados en Zend Framework, Magento, E-Comerce, web Security, Ajax, JQuery y PrototypeJS.
El cliente en el que se integrará es una prestigiosa empresa y con un proyecto interesante tecnológicamente y a largo plazo; Con la posibilidad de ser incorporado en el cliente final. Se trata de una de las empresas mejor valoradas en cuanto a trato hacia el trabajador. Conformada por un equipo sólido y en continuo y rápido crecimiento. Con muy buen ambiente laboral, muy orientado al trabajo en equipo y con unas estadisticas indicadoras de que la rotación laboral, en éste cliente, es inexistente.
Requisitos técnicos:
- Experiencia en PHP 5
- Experiencia con Zend Frameworks.
- Experiencia con Magento.
La remuneración estará acorde con la experiencia aportada.
Buscamos gente con entusiasmo y orientada al trabajo en equipo, con iniciativa en la búsqueda de soluciones y buen trato al cliente.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes.
- Accederás a ofertas exclusivas como empleado de Near Technologies. 
