
Somos una guía online de bienestar, salud y belleza.
Ofrecemos una practica de diseño con las siguientes tareas:
- Mejora del diseño actual de la web
- Diseño banner promocionales
- Diseño newsletter

4 horas/día, indiferente mañana o tarde.
Buscamos a una persona con sentido del diseño grafico web, que le guste Internet con ganas de incorporarse a un equipo dinamico y joven! Saber maquetar seria un plus
El entorno es muy joven y dinamico!
Estamos ubicados en el vivero de empresas de Glories (BarcelonaActiva). 
 
