
Formación Estudios superiores en informática 
Experiencia 3 años Descripción 
Ofertix está buscando ingeniero PHP para incorporarse al equipo de ingeniería IT.
El candidato ideal es aquella persona con predisposición para aprender, crecer profesionalmente y con capacidad de trabajo en equipo. Que le apasione la creación de código que permita a sus compañeros desarrollar sus funciones con la máxima calidad.
Responsabilidades
- Responsable de desarrollo de proyectos de inicio a fin responsabilizándose de la puesta en funcionamiento.
- Elaboración de nuevas funcionalidades.
- Participar en los procesos de mejora contínua.
- Análisis, planificación y ejecución de refactorización de proyectos.
Requisitos
- Buen nivel PHP5 y OO
- Conocimiento de JavaScript, JSON, manejo de eventos, estructura DOM y manipulación.
- 3+ años de experiencia con aplicaciones web complejas.
- Sólidas habilidades analíticas y de resolución de problemas.
- Participación en la estabilización de código y programación de releases.
- CSS
- MySQL
Conocimientos deseados:
- Conceptos de diseño/arquitectura OO.
- Control de versiones (GIT)
- Gestión de incidencias
- Documentación código
- Symfony
- jQuery
- ExtJS (Sencha)
Lugar de trabajo Oficinas centrales de Barcelona (Sant Just Desvern) Observaciones 
PUESTO:
Se ofrece un puesto de programador en un ambiente de colaboración dónde todo el equipo participa en diversos proyectos y tecnologías.
JORNADA:
Jornada completa
TIPO CONTRATO:
Indefinido

