
Debido a una ampliación del Departamento de Marketing buscamos:
Un COPY CREATIVO que se responsabilice de plasmar mediante copys publicitarios o informativos las estrategias creativas tanto para proyectos online como offline (web, Landing pages, Newsletter, email, baners, social ad, anuncios, folletos, mailing, display, stands, presentaciones corporativas, formación, promociones, lanzamiento de productos, etc)
Si puedes aportar:
   • Formación complementaria en Creatividad y Redacción Publicitaria.
   • Nivel medio de Inglés.
   • Al menos dos años de experiencia en:
        - Tareas en puestos online.
        - Redacción publicitaria e informativa.
        - Conceptualización y planteamiento de campañas online y offline.
Éste puede ser tu puesto y nosotros tu empresa, envíanos tu historial profesional y averigua más sobre nosotros.
Queremos contar con personas con ganas de desarrollar su carrera en un ámbito diferente y muy especializado, formando parte de un equipo de profesionales con más de 14 años de experiencia.
Unirte a nosotros te ofrece la posibilidad de desarrollar un plan de carrera, recibir formación adecuada a tus necesidades y tener la oportunidad de participar en diferentes proyectos.
