
Se busca a una persona encargada de promocionar on-line los productos tanto en España como en el exterior: mantenimiento de la página web, campañas de marketing, campañas de ad-words, dinamización de Facebook y Twitter, posicionamiento web, atención a los clientes por teléfono en francés e inglés, promoción comercial telefónica, creatividad para desarrollar catálogos..etc.
Requisitos: Buscamos Diplomados o Licenciados con amplios conocimientos de marketing on line así como nuevas tecnologías e internet. Imprescindible Inglés y Francés a nivel fluido así como disponibilidad para trabajar en Sariñena. Carné de conducir y vehículo propio.
