
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa una/un
User Interface Artist
Funciones:
Trabajando bajo la supervisión del Director de Arte y del Lead UI Artist en el estudio de Barcelona:
-Responsable de la creación de elementos gráficos utilizados en la creación de menú front-end y los entornos de interfaz de usuario para productos de videojuegos de distintas plataformas (desde consolas de última generación hasta móviles).
- Conceptualizar la funcionalidad y el aspecto de todo el menú (front end, in-game, web cuando sea necesario), siguiendo la dirección establecida por el Lead UI Artist.
-Ejecutar y optimizar (dependiendo de las restricciones técnicas y las especificaciones de la plataforma de destino) todos los assets gráficos necesarios para la construcción de pantallas de menú, el interfaz de usuario y elementos video.

Requisitos imprescindibles:
-Experiencia en arte 2D en el desarrollo de videojuegos.
- Gran Conocimiento en el desarrollo de interfaz de usuario final (para cualquier plataforma).
-Posibilidad de definir y optimizar una interfaz completa del usuario final, teniendo en cuenta tanto las consideraciones artísticas y ergonómicas.
-Capaz de adaptación a las existentes direcciones de artes y prototipos desde cero.
-Disponibilidad para residir en Barcelona
-Flexible en adaptar los conceptos existentes a los requerimientos cambiantes o a nuevos formatos.
-Conocimiento en la interfaz de usuario (y el arte en general) y las normas de videojuegos.
 -Impecable en el arte clásico y habilidades de dibujo (proporciones, perspectiva, color, luz, composición).
-Conocimiento profundo en el uso de paquetes estándar de arte de la industria tales como Adobe Photoshop y Flash.
Valorable:
-Conocimientos y experiencia  general de 3D con cualquier programa de 3DS Max, Zbrush o Maya).
-3D generalista conocimientos y experiencia (
 -Experiencia demostrada en diseño gráfico para televisión o cine.
Capacidad de idear prototipos rápidamente (en vídeo, clips animados o imágenes fijas) a partir de una idea muy básica o dirección.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Contrato indefinido y plan de carrera personalizado 
