
En Quince estamos buscando director/a de cuentas para incorporación inmediata. 
Principales funciones:
-Gestión, coordinación y desarrollo de proyectos de comunicación.
-Elaboración de briefings, presentaciones, análisis estratégicos, presupuestos y control de costes.
Requisitos mínimos:
-Licenciado/a. 
-6 años mínimos de experiencia en puesto similar, gestionando new business y cuentas relacionadas con el sector alimentario (idealmente, grupos cerveceros).
-Contactos con proveedores locales en todas las áreas (imprentas, programadores, estudios de sonido, productoras, etc.)
-Alta capacidad de gestión de proyectos de diferente tipología (ATL/BTL, on/offline, RRSS...)
-Dotes comerciales y alta capacidad de negociación.
-Dominio del paquete Office

