
Buscamos a un programador web para desarrollar websites con Drupal. El candidato deberá ser una persona proactiva, acostumbrada a trabajar por objetivos y muy organizada. Un nivel alto de inglés es imprescindible para este puesto. 
Requisitos:
- Experiencia en el desarrollo de sitios web usando Drupal
- Conocimientos avanzados de HTML, CSS y Javascript (Jquery).
- Experiencia en creación de aplicaciones web basadas en php
- Nivel alto en el uso y programación de bases de datos (MySQL).
- Conocimientos avanzados en el uso de la API de Drupal, CCK y Views
- Se valorará el conocimiento de técnicas de SEO.
- Nivel alto de inglés hablado y escrito.
Salario:
Según valía del candidato. Por favor, envíe sus expectativas económicas junto a su currículum vitae.

