
Descripción de la oferta: 
La persona entrará a formar parte de una nueva empresa con mucho potencial de crecimiento. Se trata de un e-commerce y sus labores serán las de webmaster. Así, se encargará de diseñar y maquetar las ofertas, actualizar su newsletter, mantener el e-commerce, realizar las fotografías de los productos…
Necesitamos:
- Control del diseño online 
- Maquetación con estándares HTML/XHTML y CSS sin tablas, multinavegadores y multiplataforma
- Conocimientos de Photoshop y/o Fireworks, Dreamweaver, Flash…
- Persona orientada a resultados, eficiente, con capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y proactividad
- Dotes de redacción castellano 
Se valorará positivamente: 
- Buen manejo de la fotografía
- Usuario activo en redes sociales
Requisitos
Estudios mínimos: Estudios de diseño multimedia 
Experiencia mínima: 1 año
Requisitos mínimos: Presentar CV y book 
Contrato
30 horas semanales (6 horas/ día)

