
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad y con motivo de su constante expansión, precisa una/un
Programador/a Android
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo deberás involucrarte en el ciclo de creación del videojuego, dando soporte a la versión de Android durante la fase final del proyecto.
Las responsabilidades diarias incluyen el desarrollo y debug del código, y la integración de gráficos, sonido y componentes de red para la versión de Android, formando parte de un equipo dinámico y con autonomía.
Requisitos imprescindibles : 
-Alta motivación y pasión por los videojuegos.
-Facilidad para trabajar en grupo e iniciativa.
-Alta creatividad y capacidad de análisis
-Conocimientos profundos de C o C++
-Conocomientos de programación en la plataforma Android.
-Titulación universitaria
Valorable:
 -Se valorará aunque no es imprescindible experiencia previa en desarrollo de videojuegos 
- Muy valorable experiencia en programación en C o C++ 
- Muy valorable experiencia en programación en Android
- Experiencia en algoritmos 3D para motores gráficos(habilidades de matemáticas 3D)
- Experiencia en OpenGL/DirectX
-Buenas habilidades comunicativas
Se ofrece:
Puesto de trabajo en el centro de  Barcelona ciudad
La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con gente apasionada por crear grandes juegos. Ofrecemos un clima de trabajo que
ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico y con un estilo de
comunicación abierta. 
-Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo y plan personalizado de carrera

