
Somos una empresa de base tecnológica y necesitamos a alguien que quiera crecer con nosotros haciendo prácticas en Imagina Formación. 
Se encargará de mantener la plataforma de Imagina Formación y gestionar las peticiones de los usuarios.
Necesitamos que sepa:
- Gestionar Moodle. 
- Instalar y modificar WordPress, Joomla, etc. 
- Conocimientos de SEO
- Conocimientos de SEM (Google AdWords)
- Maquetación Web (HTML, CSS, PHP) 
Valoramos muy positivamente su interés por las redes sociales y el conocimiento de herramientas adicionales.
Funciones:
 - Potenciar la plataforma de Imagina Formación.
 - Atender las peticiones de los usuarios.
 - Gestionar matriculas de los alumnos.
- Promocionar los cursos del catálogo de Imagina Formación.

