
Importante consultaría digital busca programador para el desarrollo de una gran plataforma de comercio electrónico.
Descripción de las tareas:
Tareas de apoyo en el desarrollo del comercio electrónico, mediante la programación de módulos y aplicaciones para el mismo.
Perfil:
-Programador Web especializado en PHP, MySQL, jQuery y CSS.
-Conocimientos en desarrollo de e-commerce (desarrollos propios o soluciones open-source).
-Se valorara tener conocimientos de ingles (sobre todo a nivel técnico).
-Experiencia mínima de 3 años.
Condiciones:
-Contrato freelance o por obra y servicio (contrato laboral) en función de la duración del proyecto.
-Trabajo presencial a jornada completa o semi-presencial (media jornada en la oficina, o días alternos) en función del tipo de contrato.
-Oficina ubicada en el centro de Madrid (plaza de Neptuno).
-Condiciones económicas a negociar en función de la experiencia y tiempo de ejecución del proyecto.
-En caso de ser positiva la experiencia por ambas partes, hay bastantes posibilidades de continuar trabajando en proyectos posteriores.

