
En Profero Madrid estamos buscando un dise침ador/director de arte online junior.
Buscamos a alguien con ganas de involucrarse en todo tipo de proyectos interactivos: microsites, campa침as de banners, e-mailing, acciones de social media, etc...Que cuente con una buena direcci칩n de arte, pero que no tenga problemas en animar en flash, maquetar en html y sobre todo que tenga ganas de seguir aprendiendo.
Se valorar치:
- Conocimientos de Wordpress.
El lugar de trabajo es cerca de Plaza Castilla, muy cerca de metro Ventilla.
Imprescindible enviar portfolio con muestras de tu trabajo.
