
KPN ESPAÑA S.L.U, propietaria de la marca SIMYO entre otras, es una subsidiaria de KPN Mobile International, líder de telecomunicaciones y proveedor de servicios  TIC en los Países Bajos y 3er operador a nivel europeo.
Buscamos un ONLINE SALES ASSISTANT, para gestionar y prestar apoyo en tareas de diseño y mantenimiento web, análisis de ventas online y lanzamiento de nuevas promociones a través de éste canal.
Entre otras, sus  RESPONSABILIDADES serán:
-Mantener el sitio web conforme a las actualizaciones planteadas y apoyar en el diseño, maquetación e implementación de las mismas.
-Dar soporte en las acciones de mejora para Web
-Crear y desarrollar mailings promocionales y/o informativos
-Dar soporte en la implementación de planes promocionales online
-Apoyar la gestión e implementación de campañas en buscadores
-Reportar en tiempo y forma establecidos informes relativos a web de tráfico, ventas y conversión de diferentes canales a través de diversas fuentes.
-Dar soporte en general al departamento de ventas online, en tareas de administración, diseño, análisis y reporting.
Los REQUISITOS son:
Formación en diseño gráfico o cursando Licenciatura en Diseño Web / multimedia / Internet
- Conocimiento de las herramientas de Adobe (Fundamental: Dreamweaver, Fireworks, Flash)
- Creativo y sensible a los estándares web del W3C.
- Conocimientos de maquetación HTML+CSS 
- Perfil junior / Experiencia 1 año en diseño web, marketing online.
DESEABLE:
- Portfolio de trabajos online 
- Conocimiento del canal de venta online
- Conocimientos de excel, word, powerpoint
- Interés en el sector de la Telefonía Móvil
- Nociones de JavaScript, ajax/jquery, CSS3 y HTML5.
- Conocimientos de usabilidad
Si crees que das el perfil y te interesa unirte a nuestro equipo, ¡anímate a enviarnos tu CV!
