
Buscamos un/a director/a de cuentas 
¿Qué estamos buscando?
Alguien que lleve el día a día de los clientes, que participe en la elaboración de la estrategia digital estableciendo acciones, canales y métricas apropiados para los diferentes objetivos establecidos (conversión, difusión, reputación…). 
- Elaboración de presupuestos. 
- Dominio de social media y de informes de monitorización. 
- Trabajo con equipos creativos
¿Qué requisitos debe tener?
Experiencia en desarrollo estratégico de proyectos de marketing digital y Social Media. 
- Experiencia y conocimiento de Marketing en entornos de salud. 
- Conocimiento de herramientas de monitorización/medición. 
- Habilidades de presentación en público. 
- Estar al día en redes sociales relacionadas con la salud 
- Inglés
¿Qué ofrecemos?
Trabajo en un equipo especializado en marketing farmacéutico y redes sociales. Posibilidad de aportar desde el primer día.

