
Somos un pequeño estudio ubicado en Valencia , necesitamos cubrir un puesto de Programador web con un profesional acostumbrado a trabajar por objetivos, proactivo , y enamorado de todas las vertientes que ofrece internet.
Tareas a realizar
. Programación PHP, HTML, MySQL de la estructura de las webs de clientes
. Desarrollo de web con Wordpress.
. Posicionamiento de web's  (SEO)
- Campañas de publicidad (SEM)
. Experiencia en uso de templates
Requisitos
- Experiencia en programación en PHP, MySQL, Ajax, HTML, CSS
- Conocimientos de paquetes Macromedia y Adobe: Dreamweaver, Flash, Fireworks, Freehand, Photoshop, Illustrator, InDesign
Deseado
Se valorara conocimientos de ADOBEDB Y SMARTY
Programación módulos Prestashop
Administración de servidores.
Trabajo presencial.Contrato de 6 meses
Jornada de L-J de 9-14  y 15-18 y V de 9-15h aproximadamente.
Salario alrededor de 15.000-18.000€ brutos anuales.
Si crees que coincides con el perfil que estamos buscando, por favor, envíanos tu curriculum adjuntando portafolio.
