
Somos una agencia especializada en campañas integradas para clientes reconocidos. Estamos buscando un diseñador gráfico con un mínimo de 2 años de experiencia para cubrir una suplencia, en principio de 2 meses de duración. 
Esta persona se encargará de hacer bocetos para presentaciones, artes finales y materiales para punto de venta en función de la demanda del cliente. 
Si crees que puedes ser la persona que estamos buscando, envíanos muestras de tus trabajos (en baja)  junto a tu CV a la dirección de correo electrónico que aparece en el anuncio. Por favor, añadir vuestra propuesta de remuneración para futuras búsquedas. 
