
Buscamos a becario / a para trabajar en agencia de producción de eventos y fotos muy dinámica.
Tenemos muy buenos clientes y muchos proyectos en los próximos meses así que buscamos una persona flexible, muy responsable y con ganas de aprender.
El puesto es muy en prácticas y un buen candidato tendrá la oportunidad de trabajar en una gran variedad de tareas y de ganar mucha experiencia y habilidades en poco tiempo.
No ofrecemos un sueldo fijo pero habrá posibilidad de realizar días de trabajo pagados en eventos específicos de vez en cuando.
