
Antestático, pequeña productora audiovisual e interactiva, en proceso de reestructuración y ampliación de negocio, necesita cubrir un puesto para un(a):
ADMINISTRATIV@ / CON CAPACIDAD DE GENERACIÓN Y MANTENIMIENTO DE CONTENIDOS EN WEB Y REDES SOCIALES (FACEBOOK Y TWITTER)           
para asumir funciones administrativas y labores como emisión y envío de facturas, gestión de cobros/pagos, gestión de caja, y preparación de documentación para contabilización realizada por gestoría.  Con dotes en atención al cliente en los idiomas mencionados vía correo (escrito) y telefónico (hablado) y mantenimiento y creación de contenidos para prensa, la web institucional en desarrollo y redes sociales, principalmente Facebook y Twitter.
se requiere:
-          Ser una persona proactiva, creativa, abierta y con "Don de Gentes".
-          Conocimientos de gestión administrativa.
-          Conocimiento de los sistemas operativos, Internet, Excel, Word, Powerpoint, Google Docs, Internet y redes sociales
-          Dominio del Español e Inglés hablado y escrito.
-          Alta capacidad de redacción en ambos idiomas.
se valorará:
-          Experiencia en funciones administrativas.
-          Experiencia y conocimientos en la creación de contenidos y funcionamiento de redes sociales, blogs, foros y sitios web. Community Management.
-          Experiencia y dominio de herramientas de Internet, Excel, Word y conocimiento de Google Docs.
-          Experiencia en Prensa
-          Otra experiencia laboral.
Se ofrece contrato de 6 meses a prueba a tiempo completo e incorporación inmediata. Sobre una base salarial de 1.000 Euros netos, negociables en función de las capacidades.
