
Precisamos incorporar para nuestras oficinas centrales un/a becario/a de Diseño Gráfico/Web para colaborar con nuestro departamento de Branding. 
Pensamos en un/a estudiante de Diseño Gráfico, con conocimientos de entorno web, que tenga la posibilidad de realizar convenio de prácticas con su universidad/escuela. Será necesario contar con conocimientos de diseño, maquetación y redes sociales y que esté acostumbrado a trabajar con los programas Illustrator, Dreamweaver y Photoshop. Imprescindible nivel alto-medio de inglés. 
Buscamos una persona organizada, responsable, con capacidad creativa y autonomía. Se valorará experiencia/prácticas en puesto similar.
Se ofrece incorporación en prácticas en jornada completa -o parcial a convenir- en empresa líder en su sector, en plena expansión y desarrollo, posibilidades de incorporación posterior al periodo de prácticas y pequeña compensación económica durante su duración.
