
Oferta Trabajo:  Zigurat busca responsable de Edicion Digital
 http://promociones.e-zigurat.com/web/trabaja-con-nosotros/

Ofrecemos
Buscamos una persona con conocimientos y experiencia en labores multimedias para responsabilizarse de la Edición, soporte, gestión y publicación de contenido digital con las herramientas y las plataformas asociadas.
ormará parte del equipo de Edición de contenido digital( joven, polivalente y dinámico ).
Dedicación a jornada completa en nuestras oficinas en Barcelona siendo responsable de las tareas de Edición, soporte, gestión y publicación de contenido digital. 
Se ofrecen buenas oportunidades de proyección profesional

Requisitos

Conocimientos:
-  Maquetación de contenido enPDF..
-  Maquetación de contenido enWeb..
-  Maquetación de contenido enWord..
-  Edición de imagen (fotografía y ilustración).
-  Edición de audio (Montaje, edición, conversión entre formatos y publicación online).
-  Edición de video (Montaje, edición, conversión entre formatos y publicación online).
-  Gestión de plataformas CMS (Moodle, etc..).
Experiencia:
-  1 año o más, Maquetación de contenido Web.
-  1 año o más, Edición de imagen (fotografía y ilustración).
-  Edición de audio (Montaje, edición, conversión entre formatos y publicación online).
-  Edición de video (Montaje, edición, conversión entre formatos y publicación online).
-  Gestión de plataformas CMS (Moodle, etc..).
-  Maquetación de contenido en Web
-  Maquetación de contenido en Word
-  Maquetación de contenido en PDF
Se valorará:
Ganas de aprender:
-  Conocimiento y experiencia en Maquetación de contenido en Web , Word, PDF
-  Conocimiento y experiencia en Edición Imagen, Audio, Video y contenido multimedia.
-  Conocimiento y experiencia en e-learning.
Forma de contacto
Interesados contactar enviando curriculum a personal@e-zigurat.com para concertar entrevista con asunto:
Oferta Trabajo:  responsable de Edición de contenido digital y multimedia (Edición, soporte, gestión y publicación de contenido Web, Word, PDF, Imagen, Audio, Video y Multimedia) .

Juan Manuel Rey 

