
Somos un estudio gráfico ubicado en Barcelona.
Estamos buscando una persona con más de 4 años de experiencia en el desarrollo de páginas web y multimedia.
Requisitos:
Buenos conocimentos de PHP, MySql, HTML, CSS, BBDD MySQL, Action Script, (Flash) Wordpress, ecommerce, etc para diversos proyectos con una cartera de clientes ya existente.
Cualidades:
Responsable, autónomo, capacidad e trabajar en equipo, eficiente y eficaz.
Ofrecemos:
- Formación a través de la empresa. 
- Buen ambiente de trabajo.
- Bien ubicados en Barcelona.
Si estás interesado en la oferta y reúnes con las condiciones descritas, por favor envíanos tu CV.
