
Empresa joven y creativa en el sector de las nuevas tecnologías busca ejecutivo de ventas autónomo para servir de apoyo al equipo comercial para la captación de nuevos clientes de Páginas Web, Posicionamiento y desarrollo de campañas de Marketing en Internet, redes sociales, etc., con los siguientes requisitos:
CONOCIMIENTOS BÁSICOS REQUERIDOS:
Conocimiento en gestión y estrategias comerciales, del mercado y del sector.
Experiencia imprescindible en gestión de cuentas en el entorno del Marketing Online.
Habituado a trabajar con la Dirección Comercial para lograr los objetivos del plan de Marketing y Ventas.
Dominio de herramientas informáticas a nivel de usuario.
Decidida orientación a resultados.
Identificación de nuevas oportunidades de negocio.
Análisis y evaluación de resultados.
Persona proactiva, dinámica, con don de gentes, capacidad de negociación e iniciativa.
OTROS CONOCIMIENTOS Y HABILIDADES VALORADOS:
Conocimientos de Inglés (hablado y escrito)
Conocimientos de Euskera
Capacidad de trabajo en equipo y ganas de asumir responsabilidades.
Creatividad y cultura digital.
Preferible experiencia en agencias de publicidad online.
Disponibilidad de vehículo.
SE OFRECE:
Incorporación inmediata a la empresa
Interesantes comisiones por ventas (% facturación) y completa libertad
Magnífico ambiente de trabajo joven y dinámico
Crecimiento profesional a largo plazo
Puesto de trabajo semi-presencial y flexible
ESTUDIOS MÍNIMOS: Licenciatura en Marketing y/o Publicidad o Diplomado.
EXPERIENCIA: 2 años (demostrable)
TIPO DE CONTRATO: Autónomo
