
Tilenus Consultores, empresa especializada en el ámbito de las nuevas tecnologías de desarrollo de software que ofrece servicios de consultoría y desarrollo de proyectos a medida, precisa incorporar PROGRAMADORES PYTHON, realizando las siguientes funciones:
• Desarrollo y anális de soluciones.
• Diseño de las soluciones.
• Relación con el cliente. Toma de requisitos, entregas, validaciones, etc ...
Te ofrecemos:
• Retribución salarial acorde con la experiencia.
• Proyectos de larga duración.
• Formar parte de un equipo internacional y multidisciplinar de desarrollo.
Te animamos a que nos ayudes en nuestro crecimiento y te unas a un equipo joven con inquietudes y con capacidad para realizar grandes proyectos en los que tú serás parte fundamental.
