
Somos una empresa de elearning/comunicación y estamos buscando un diseñador gráfico freelance con el siguiente perfil:
- Formación en diseño gráfico demostrable.
- Amplia experiencia en trabajo infográfico y consecuente animación en flash.
- Valoraremos el conocimientos en Java así como Action Script /JQuery
- Portafolio off/online con una muestra de los trabajos.
Buscamos un perfil muy específico, así que si no cumplís con los requisitos, rogamos no nos enviéis vuestras solicitudes.
Muchas gracias
