
Necesitamos un Director de Arte Senior con experiencia de unos 5 años en agencia de publicidad y agencia interactiva que se encargue de hacer un nuevo diseño para toda la imagen gráfica y publicitaria de la escuela así como su posterior mantenimiento y actualización. Buscamos una persona vanguardista, autosuficiente, perfeccionista y con gran calidad gráfica.
Imprescindible experiencia en diseño impreso y sobre todo en páginas web avanzadas 2.0, también se valorarán conocimientos de SEM SEO, Community Manager, Redes Sociales, Video, 3D, Motion Graphics...
