
Seleccionamos para nuestro departamento de cuentas una ejecuctiva en prácticas para el departamento de operaciones. 
Control de las acciones en curso, selección y formación de las azafatas, supervisión de las mismas, reporte de informes, etc.. Se requiere de una persona polivalente, detallista y motivada Responsable, proactiva y con iniciativa, independiente y organizada. Con grandes dotes para las relaciones personales, con capacidad de gestión y capacidad de llevar a cabo distintas tareas a la vez Se ofrece incorporación a una empresa joven, dinámina y en expansión constante. 
Posiblidades reales de incoporación tras el periodo de practicas. Jornada completa en horario de 09.00 a 19.00 horas de lunes a viernes. Salario 400 € netos mensuales. 

