
En Unic Agency, agencia de marketing digital especializada en web 2.0, e-commerce y marketing on-line, estamos ampliando nuestro departamento de desarrollo y buscamos un/a programador/a con experiencia demostrable para programar CMS.
Requerimientos:
-HTML5
-CSS3
-Gestores de Contenido (Wordpress, Drupal...)
-E-commerce (Magento, Prestashop,...)
Imprescindible:
-HTML
-CSS
-PHP
-MySQL
-Javascript
-jQuery
Ofrecemos:
- Equipo joven y buen ambiente de trabajo.
- Retribución acorde a tus capacidades
- Se valorará experiencia

