
Buscamos ingeniero informatico con especialidad en diseñado y maquetación Web (JUNIOR) para trabajar en nuestra empresa. 1-2 años de experiencia. Trabajará en nuestras oficinas. Conocimientos HTML, HTML5, Flash (básico). Se valorará conocimientos en SEO,comunity manager, etc.Conocimientos de XHTML,CSS y estándares W3C.Conocimientos PHP.Gestión de base de datos.Javascript y jquery.HTML5. 
Es fundamental dominar Adobe Photoshop y tener ganas de aprender y desarrollarte profesionalmente.
Implicación y ganas de crecer son los componentes fundamentales en este puesto. 
Enviar portfolio y cv con trabajos al email de contacto.
La incorporación es inmediata.
