
T-RETO es una red social, que pronto saldrá a la luz en versión beta, donde los usuarios retan a sus amigos y crean competiciones. Buscamos analistas programadores de PHP5 - Symfony que quieran FORMAR PARTE ACTIVA de una apasionante start-up con un gran recorrido. Buscamos personas proactivas, creativas, implicadas, y apasionadas con su trabajo.
Responsabilidades:
- Implementación, mantenimiento y optimización de las aplicaciones y servicios
- Desarrollo de mejoras y novedades
- Desarrollo y diseño de funcionalidades de backoffice
- Colaboración en el diseño de interfaces de usuario y nuevas aplicaciones web
- Desarrollo y diseño de mecanismos de optimización
- Producción de código de alta calidad y mantenible haciendo uso de patrones de diseño y buenas prácticas de programación
Requisitos:
- Experto en php5 - Symfony
- Buenas prácticas de programación
- Experiencia en desarrollo de software
- Conocimiento y uso de patrones de diseño, MVC.
- Conocimiento de Javascript, Jquery
- Conocimiento de BBDD MySQL 5, Doctrine
Se valorará:
- Conocimientos de desarrollo en flash
- Conocimientos de JWPlayer
- Conocimientos de HTML5, CSS3
Ubicación: 
- Nuestra oficina está en el centro de Madrid, junto a la Plaza de la Villa y el Mercado de San Miguel. Estamos a 5 minutos de las paradas de metro de: Ópera, Tirso de Molina, La Latina y Sol (también Cercanías) 
