
Así nos lo demanda la realidad de nuestra empresa hoy, con urgencia incluso. Para la atención de nuestros fieles clientes y para nuevos proyectos como "El camino de las ardillas", para la Fundación + árboles y en cooperación con Estudio Mariscal; "Murciaecociudad", para CESPA y junto a Germinal Comunicación; la tienda "Diagnóstica" para Berg & Navarro y OSDDT MED, un concurso que acabamos de firmar con la Dirección General de Ordenación del Territorio Región de Murcia.
Chico o chica, nos da igual, los requisitos que le pedimos son:
· Titulado universitario en Informática, de grado superior o medio, con conocimientos profundos de PHP y MySQL, HTML, Javascript y CSS.
· Será interesante que tenga experiencia en la administración de servidores (Linux y Apache) y haya programado en Flash.
· Para nuestro trabajo es importante el inglés, sobre todo leído y escrito.
· Enviar CV, lo más completo posible, a xli@xli.net
Estaremos viendo candidatos durante el mes de agosto, para tomar decisiones al iniciar septiembre.
