
Somos una revista joven de tendencias y cultura urbana con edición en Internet y en papel. Buscamos un/una Responsable Comercial con conocimientos y experiencia tanto en el ámbito Online como Offline.
Definirá la estrategia comercial para captar y fidelizar clientes que realicen sus campañas publicitarias con nosotros.
Deberá planificar y desarrollar las campañas, tener experiencia con redes de afiliación y métricas de consecución de objetivos (CPM, CPC, CPL, CPA), 
Buscamos una persona emprendedora, proactiva, que se adapte al equipo y con deseos de crecer.
