
Somos un estudio especializado en packaging con una trayectoria de 21 años.
Necesitamos incorporar en Septiembre un diseñador gráfico. 
Horario jornada partida (09:00-14:00).
Características:
- Que se desenvuelva perfectamente en proyectos de packaging: Concepto, diseño, AAFF y seguimiento producción.
- Capacidad para comunicar con cliente
- Experiencia mínima de 4 años en estudio o agencia. 
- Manejo de los programas básicos (AI, ID, PS) a la perfección.
- Se valorará las habilidades en diseño web.

