
Programador Web HTML: 3/4 Front + 1/4 Back.
Licuit es un estudio interactivo situado en Bilbao, que desarrolla proyectos interactivos tanto para web cómo para otros soportes digitales, prestando especial atención a la experiencia de usuario y creatividad con la que se trabaja.
Buscamos un programador web HTML con conocimientos de Backend en cualquier lenguaje de programación (ASP, PHP, Java, Coldfusion…).
Se valorarán conocimientos extensos de JavaScript, así cómo Ajax y Frameworks tipo Mootools o Jquery.
Se incorporaría para desarrollar todo tipo de interfaces web intentando experimentar en cada una, las nuevas posibilidades que aporta el lenguaje HTML5. 
Jornada completa y salario según valía. Nuestra oficina está en Bilbao centro.
Os esperamos.
Licuit. 
