
Buenas, buscamos un director de arte con uno o dos años de experiencia con mucho talento y proyección, capaz de diseñar y desarollar tanto trabajos online (web, micro, news, piezas publicitarias en entorno online.) como proyectos off-line y saber adaptar piezas offline a entorno digital.
Requisitos necesarios.
Photoshop
Dreamweaver HTML/CSS 
Flash en linea de tiempo.
Requisitos deseados.
Illustrator ( Soltura al ilustrar )
Action Script 2.0 y 3.0 (lo suficiente para programar banners y microsites con algo de interactividad)
Conocimientos de Rich Media
Conocimientos de video, para implementacion en web.
Enviar portfolio y banda salarial al mail que aparece en pantalla.
Gracias

