
Responsabilidades
Programación de la evolución de la plataforma en Prestashop.
Identificar tendencias, oportunidades y riesgos relacionados con la tecnología
Evaluar las plataformas tecnológicas idóneas para el negocio. Implementar las mejores practicas.
Establecer los procedimientos de desarrollo y seguridad
Monitorizar y optimizar los requerimientos funcionales de hardware.
Mejorar la usabilidad web.
Desarrollar aplicaciones para el des
Dirigir los proyectos de integración de la plataforma (SAP, marketing online, etc.)

