
Somos Scytl, una empresa de tecnología especializada en el desarrollo y la implementación de soluciones vanguardistas de voto electrónico y de modernización electoral en el mundo. Nuestra tecnología incluye características únicas que fomentan la participación ciudadana y la eficiencia de los gobiernos a la vez que garantizan los mayores niveles de seguridad, privacidad, confianza y auditabilidad. Nuestras soluciones han sido utilizadas con éxito en varios países incluyendo gobiernos de EEUU, Reino Unido, Francia, Noruega, Suiza, Austria, España, Bosnia-Herzegovina, Argentina, India y Australia.
Precisamos incorporar a nuestro equipo de Marketing un Diseñador Gráfico/Web/Multimedia Junior 
Conocimientos técnicos requeridos:
- Plataformas PC/MAC
- Dominio de los programas de creación gráfica/multimedia Adobe CS5 (Photoshop, Illustrator, Indesign, Fireworks, Flash) 
- Dominio de Microsoft Powerpoint para reproducción de plantillas
- Se valorarán conocimientos de maquetación web: HTML, CSS, AS3.
Horario: Jornada completa 
Incorporación inmediata
