
Prestigiosa Agencia de Eventos y Comunicación precisa de un comercial  especialista en productos de publicidad y marketing para incorporación inmediata.
Persona proactiva y dinámica, con afán de superación y acostumbrado a trabajar por objetivos.
Además de captación de cuentas manejará los planes de comunicación de su cartera.
Preferiblemente hombre, de 25 a 35 años; imprescindible buena presencia y vehículo propio,
Se ofrece alta en la Seguridad Social, sueldo fijo e incentivos.
Se valorarán las siguientes características:
- Titulación universitaria
- Idiomas
- Ofimática 
