
En Blaffin buscamos Diseñadores UI/UX a quienes les apasione crear herramientas y aplicaciones para web, mobile, tele... y dispositivos holográficos, who knows...
Personalmente queremos...
- Iniciativa
- Valentía
- Pasión
- Atención que raye en la obsesión por el detalle.
- Habilidad para "seek and destroy" problemas proactivamente.
- Excelentes aptitudes de comunicación
Técnicamente tienes que estar fuerte en...
- Diseño orientado a los usuarios y, por qué no, un poco a los alienigenas
- Sense & Sensibility en el diseño: concepto, tipografía, color y composición finísimos
- Creación de flujos de usuario, modelos de concepto, wireframes y prototipos sci-fi hi-fi
- Desarrollo Front-end (html+css+javascript)
- Tecnología
Ofrecemos...
- Una ofi al más puro estilo del antigüo Madrilenian Western
- Un equipo de cracks un poco freaks, aunque no demasiado
- Horarios? (tanto para bien como para mal, todo hay que decirlo)
Tienes un portafolio fuerte? Bring it on!
