
Buscamos consultor senior de Usabilidad y Experiencia de Usuario para proyecto en gran cliente bancario.
Requisitos:
Experiencia de al menos 4 años en usabilidad, arquitectura de información, diseño de flujos de interacción, test de usuarios y prototipado, así como manejo de herramientas para la generación de conceptos, prototipos, wireframes y aplicaciones relacionadas.
Otros conocimientos valorables:
• Experiencia en otras áreas relacionadas como Dirección de arte, programación HTML, Marketing online, etc.
• Conocimientos y experiencias de movilidad, desarrollo móvil, experiencia de usuario en dispositivos, etc.
• Experiencia en trabajos similares para grandes clientes.
Capgemini, es una multinacional de tecnología, una de las principales del mundo en servicios de Consultoría, Tecnología y Outsourcing.
Presente en más de 30 países, Capgemini cuenta con 100.000 empleados en el mundo, 5.000 de ellos en España.
Además ofrecemos:
• Contrato indefinido.
• Retribución salarial acorde con la experiencia aportada.
• Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional.
• Plan de Formación personalizado.
• Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Seguro de Vida y de Accidentes.
 
