
En dependencia del Director de Cuentas, el Supervisor de Cuentas se encargará de coordinar el servicio a desarrollar en las cuentas a su cargo, coordinando los equipos internos que desarrollan y elaboran el servicio y asegurando que estos se prestan según los niveles de satisfacción definidos con el cliente.
Sus funciones principales serán:
- Diseñar soluciones para responder a la problemática del cliente.
- Realizar el seguimiento del funcionamiento correcto de las acciones y de las cuentas, así como reporte de la situación y presentación al director de cuentas.
- La planificación, desarrollo y gestión de proyectos
- La elaboración de propuestas y presupuesto analizando su rentabilidad, así como la relación con los otros departamentos para coordinar la elaboración de la propuesta. 
- La relación comercial con las cuentas asignadas
Garantizamos el tratamiento confidencial de las candidaturas recibidas en base a lo dispuesto en la LOPD.
Requisitos
Titulación: Licenciatura/Diplomatura en Publicidad, Marketing, Bellas Artes, Ciencias de la Información.
Experiencia de cuatro años desempeñando las funciones del puesto, preferentemente en productos de gran consumo.
Experiencia en dirigir equipos y orientado al cliente
Conocimientos de técnicas de marketing (capaz de valorar el impacto de acciones de marketing, interpretar datos del mercado, estadísticas, etc.).
Inglés:valorable.
Informática: Conocimiento herramientas entorno Mac, programas Illustrator, Freehand
-Persona resolutiva, organizada, con criterios propios, capacidad de análisis, buenas habilidades de comunicación, orientada al cliente, capacidad de trabajo en equipo y buen coordinador. Deberá ser imaginativo, creativo y capaz de proponer ideas y aportar soluciones.
Requisitos deseados:	Pensamiento creativo, e imaginativo, buena comunicación, planificación y organización capacidad de trabajar bajo presión, seguridad personal e iniciativa. Organización, trabajo en equipo, adaptación al cambio, resolución de problemas.
