
Somos una red social internacional, con un plan de expansión en toda Europa. 
Buscamos a Técnicos de recursos humanos; las tareas serían, entre otras: 
- evaluar necesidades de posiciones 
- buscar medios donde postear ofertas
- redacción de ofertas
- selección de candidatos 
- entrevistas 
La colaboración se desarrolla online y dura tres meses.La jornada es parcial con horario flexible.
Es necesario conocimientos de inglés.
Mándanos tu CV especificando TÉCNICO RECURSOS HUMANOS a practicasexperiencias@gmail.com
¡No pierdas esta ocasión, únete a nuestro equipo!
