
Buscamos consultor junior de experiencia de usuario:
Qué: Diseñador de interacción y experiencia de usuario. Mínimo 1 año en un puesto similar.
Quién: Buscamos una persona inquieta en el mundo de internet, movilidad y redes sociales, despierta, que tenga ganas de aprender dentro de un equipo multidisciplinar. Se valorarán conocimientos o experiencia en arquitectura de información, diseño de interacción, prototipado, test de usuarios, focus groups, card sorting, blue prints, customer journey, elaboración de entregables, y que tenga un buen nivel de inglés, tanto hablado como escrito.
Cómo: Ganas y facilidad para trabajar en equipo y establecer relaciones de confianza con sus compañeros. Capacidad de trabajo. Sentido común, mucho sentido común.
