
Dinamiza agencia SEO y SEM de Barcelona busca Técnico informático / Telecomunicaciones para SEO y Proyectos. Formación específica a cargo de la empresa.
Ganas de realización profesional, posibilidades de promoción

Trabajos a realizar
Análisis, desarrollo y implementación de técnicas SEO
Reporting y elaboración informes
Dirección de proyectos

Conocimientos Requeridos:
Programación estilos CSS
Programación (php ó .NET)
Conocimientos HTML, XHTML y HTML5
Conocimientos técnicos de Sistemas (Linux + Webservers) preferible
Experiencia en SEO preferible

Requisitos Deseados:
Persona metódica y constante.
Comunicador, flexible
Capacidad de aprendizaje
Experiencia en proyectos código abierto y CMS: Wordpress, Drupal, osCommerce…….

Condiciones:
Trabajo estable superado el proceso de formación
Incorporación inmediata
 
