
Start Up de Internet busca Programadores y Diseñadores Gráfico con experiencia en la elaboración de proyectos Web de éxito, personas apasionadas por su trabajo y que deseen participar en un Proyecto Innovador de eCommerce en Madrid. Queremos estar entre los líderes de nuestro segmento, por este motivo precisamos encontrar a los mejores.
Buscamos:
-	Personas con Talento y Creatividad, Carácter Social y capaces de trabajar en equipo de una manera organizada y dinámica.
-	Sólidos Conocimientos de PHP, HTML/CSS/JAVASCRIPT, AJAX
-	Entre 3 y 5 años de experiencia en proyectos de alto nivel.
-	No requerimos, pero valoramos mucho, conocimientos de Inglés.
-	Valoraremos con mucho interés los candidatos con conocimientos en el desarrollo de aplicaciones Móviles (iOS, Android, WM, BlackBerry).
-	Conocimientos en las API de Google, Facebook y Twitter.
-	Los Diseñadores Gráficos han de presentar un PORTFOLIO INSUPERABLE! 
Condiciones económicas según valía del candidato.
Ambiente de trabajo excelente.
Participación en las StartUps que desarrollemos dentro de la compañía.
