
Se integrará en el departamento de desarrollo de la empresa para realizar las tareas relacionadas con los siguientes aspectos,
• Desarrollo de aplicaciones para dispositivos iPhone, iPad, Android y Windows Phone.
Buscamos una persona responsable, con iniciativa, ganas, gran capacidad de organización personal y habilidad para trabajar en equipo.
Debe ser un jugador de equipo. Ser capaz de criticar constructivamente el trabajo de tus compañeros y estar abierto a recibir críticas sobre tu trabajo. Tienes que tener interés constante por aprender y la capacidad de aprender rápidamente. Tienes que apasionarte por las actividades de desarrollo de software. Capacidad de comunicación.
El horario será bueno, los viernes por la tarde són para disfrutar :) y la jornada intensiva en verano está garantizada. Te cuidamos.
 Necesario trabajar en nuestras oficinas.
