
Empresa ubicada en Barcelona precisa un Diseñador Web con experiencia y con dominio de lenguaje de maquetación de páginas web, HTML y CSS. Para puesto de trabajo estable y a jornada completa. 
Funciones y responsabilidades:	
- Creacion de banners para anuncios web.
- Maquetación de páginas web y landing pages a partir de originales en Photoshop.
- Diseño web y presentación de proyectos en Photoshop.
Requisitos:	
Experiencia mínima
Diseño web (Duración: 1 - 2 años)
Conocimientos Imprescindibles
-Photoshop (Nivel: Excelente)
-Dreamweaver (Nivel: Excelente)
-Flash (Nivel: Excelente)
-HTML (Nivel: Excelente)
-CSS (Nivel: Excelente)
Información adicional	
Con capacidad para trabajar en equipo (que entienda que no trabaja solo, sino que casi siempre será en colaboración con los demás), y bajo fechas de entrega que se acordarán mutuamente. Esto a la larga otorga paz mental a todo el equipo y nos permite tener flexibilidad horaria.
Habilidad para cambiar de tarea con facilidad.
Que pueda resolver de forma autónoma problemas básicos relacionados con sus tareas.
Que tenga buena habilidad y predisposición para comunicarse con los demás miembros del equipo y con los colaboradores, via oral o por correo electrónico.
Que fuera capaz de entender que formará parte de un proyecto a largo plazo y que de momento tenemos que cumplir todos un horario, que a la larga puede ser flerxible. Que va a tener muchas tareas repetitivas hasta que no aprenda a ir solo y que esto puede ser un poco aburrido al principio.
Que no sea una persona que necesite mucha atención, el desarrollo de internet es una tarea solitaria, y que pasar tiempo delante del ordenador le suponga un reto más que un esfuerzo o tedio.
Que respire internet, coma internet y sueñe internet y quiera seguir aprendiendo día a día :)
Y sobretodo ¡que sea una persona positiva!
