
METROPOLITAN, la mayor cadena nacional de Centros de Deporte, Salud y Bienestar precisa incorporar a su Departamento de Marketing, Comunicación y Publicidad: Creativo Copy. Imprescindible dominio de Macintosh, Excel, Word, Power Point, i movie..Conocimientos avanzados de internet (creatividad, gestión, creación de páginas Web). Experiencia demostrable en Publicidad mínimo 4 años. Persona dinámica y pro-activa.
Para desarrollo de tareas de: Creativo Copy. Creación de campañas y anuncios. Redacción de notas de prensa. Gestión teléfonica constante con los diferentes centros y departamentos. Redacción y control de la Web corporativa e Intranet. Dominio muy avanzado de Internet (no programación).
Interesados enviar curriculum laboral demostrable. Foto. Imprescindible los mejores 3 trabajos de redacción de notas de prensa y 3 trabajos creativos publicitarios.
Carrera universitaria terminada de Ciencias de la Comunicación y Periodismo. Se valorará nivel alto de catalán hablado y escrito.
