
Funciones:
-	Realización de la documentación y planificación tareas
- Mantenimiento preventivo y correctivo
- Desarrollo incidencias abiertas
- Respuesta a incidencias puntuales del sistema
- Soporte técnico al Departamento eCommerce de empresas.
-Gestión de incidencias de los clientes
- Soporte a la consolidación y coherencia de datos.
-Mantenimiento preventivo (monitorización interfaces, reindexaciones artículos, etc)
- Planificación y ejecución de la migración del eShop a la versión Magento Enterprise.
Requisitos:
Profesionales del sector con formación universitaria. Aportando experiencia mínima de un año en Magento/e-Commerce Opensource

