
Se precisa maquetador - programador web con 2 años mínimos de experiencia, para trabajar in situ en nuestras oficinas. Pasará a formar parte de un equipo dinámico y en continuo crecimiento, nos interesa contactar con aquellos profesionales motivados que quieran implicarse para su desarrollo profesional, con ganas de aprender y de participar activamente en un ambiente de trabajo que destaca por la diversificación de proyectos.
Requisitos mínimos:
 XHTML multinavegador 
 CSS2 y CSS3 
 Estándares W3C 
 Accesibilidad Web 
 AJAX, JS y uso librerías jQuery. 
Requisitos deseables: 
Diseño y conocimientos de software de edición
Programación FLASH
Entorno LAMP (PHP Clásico y Orientado a objetos)

