
Responsable Marketing Online
Empresa VASS Media
Localidad Alcobendas
Buscamos:
Buscamos un candidato absolutamente identificado con el proyecto,  con un nivel de experiencia suficientemente alto como para poder acometer los diferentes retos que se le proponen y al mismo tiempo con un nivel de involucración total.
Estos niveles de adhesión al proyecto han de permitir que se convierta en una pieza estratégica en el desarrollo de VASS Media en el corto/medio plazo, siendo así unos de los pilares en el crecimiento de la compañía.
El candidato se reponsabilizará del area de marketing online. Responsabilizandose del desarrollo de la oferta así como de la gestión de los clientes de este área.
Áreas de Actuación
Operaciones
Gestión de proyectos
Preparación de ofertas comerciales
Marketing Online
SEO
SEM
Social Media
Publicidad Online
Desarrollo
Usabilidad
Necesario tener cultura de en las principales plataformas (Joomla, Drupal, Wordpress,…)
Ofrecemos:
Buscamos una persona que se involucre en la dirección de la compañía, participando del proyecto desde el primer momento.
Se propone un modelo retributivo de fijo + variable.
Requerimos:
Estudios universitarios en comunicación, publicidad, empresariales, marketing y gestión comercial o similar.
Con experiencia demostrable en agencia de publicidad ATL, BTL y online.
Experiencia en la elaboración de propuestas creativas, de comunicación y publicidad para diferentes anunciantes, B2B y B2C.
Con amplio conocimiento en la planificación, diseño y ejecución de campañas de publicidad en todos los ámbitos.
Conocimientos de producción gráfica y audiovisual y del proceso creativo de una campaña.
Conocimiento global de las técnicas de comunicación.
Experiencia demostrable en proyectos de Social Media.
Deseamos:
Máxima pro actividad
Capacidad de adaptación y cambio
Solidez y eficacia en la toma de decisiones
Inteligencia emocional
Optimismo
Gran capacidad de comunicación
Generador de “buen clima laboral”
Experiencia:
1 a 3 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/oxGU8D

