
Mobile Apps Programmer Analyst
Empresa Neosono, SL
Localidad Barcelona
Fresh Mobile Marketing
Buscamos:
Responsabilidades:
-Desarrollo (Análisis/Programación) de Aplicaciones Móviles para iPhone y iPad.
-Intercomunicación con los departamentos de Marketing y Multimedia (Diseño) de Neosono.
Ofrecemos:
-Incorporación inmediata.
-Ubicación: en nuestras oficinas del 'Parc Tecnològic Barcelona Nord' (Barcelona).
-Horario:
LU-JU 8:30-13:00h 14:00-18:00h
VI (intensivo todo el año): 8-14:00h
Flexibilidad a la entrada y a la salida.
Horario intensivo todos los días del mes de Agosto.
Sueldo: 30.000 - 30.000 euros Brutos/Año
Más hasta 3.000 euros Brutos/Año por Objetivos
Requerimos:
Requisitos Profesionales:
-Experto Desarrollador de Apps para iPhone y iPad (Xcode, iOS). Experiencia mínima de 3 años.
-Haber desarrollado Apps de muy alta calidad.
-Experiencia desarrollando con SQLite.
-Conocimientos en Usabilidad Móvil.
-Experiencia con APIs de Redes Sociales.
-Experiencia con Pasarelas de Pago en Móvil.
-Experiencia en integrar reproductores Multimedia dentro de Apps iPhone/iPad (streaming vídeo, etc.)
-Experiencia en integrar/desarrollar "diseños dinámicos", transiciones, animaciones, dentro de Apps iPhone/iPad.
-Dominio a nivel profesional de MacOS (Apple).
-Alto nivel en software ofimático: Word/Pages, Excel/Numbers.
-Nivel alto de Inglés y Castellano.
(Nota: Experiencias demostrables)
 Requisitos Personales:
-Motivación por el trabajo a realizar.
-Empatía y Asertividad.
-Proactividad.
-Capacidad de orden y Planificación.
-Creatividad.
-Alta capacidad de aprendizaje, adaptación y dinamismo.
-Optimismo.
-Esfuerzo y poder de superación.
-Capacidad 'Brainstorming', trabajo en equipo.
Deseamos:
Se valorará adicionalmente:
-Experiencia en Desarrollo de Apps para Smartphones Android.
-Experiencia en Desarrollo de Apps para BlackBerry.
-Conocimientos en metodología de trabajo SCRUM.
-Experiencia desarrollando funcionalidades con los diferentes sensores de Smartphones: magnetómetro, proximidad, ...
-Experiencia en WebServices (SOAP, REST).
-Diplomaturas, Licenciaturas, Masters.
-Referencias.
Salario:
30.000-33.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español y English avanzado
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/oh7NaY
