

Ofita, una de las empresas más innovadoras en la fabricación del mobiliario de oficina en España, ha decidido apostar por la creatividad más joven y fresca. Para ello ha creado Ofilab, un laboratorio de ideas para reflexionar, explorar y divulgar nuevos conceptos de espacio de trabajo, así como para promover a los jóvenes diseñadores.
Con este objetivo, Ofita seleccionará 9 jóvenes diseñadores (3 gráficos, 3 de producto y 3 de interiores) para participar en un workshop de diseño conceptual que se realizará en Madrid del 24 al 30 de Septiembre. 
El tema del OFILAB 2011 será  &amp;amp;amp;quot;Home, Smart Office&amp;amp;amp;quot;, el espacio de trabajo en el hogar.
Además de la beca de 500 € que recibirá cada diseñador, Ofita podría contratar a aquellos que realicen las mejores propuestas.
El workshop se realizará en el Living Lab Smart House de la Universidad Politécnica de Madrid.
más información sobre las condiciones de las becas y el resultado del OFILAB 2010 en: 
http://ofilab.ofita.com/
