
Analista-Programador JAVA amb experiència en desenvolupament i implantació de solucions web en entorns J2EE.
Funcions
En dependència del Director del àrea de Desenvolupament i Integració de Sistemes és responsable del:
•Anàlisi i disseny de solucions de software. 
•Desenvolupament d'aplicacions en diverses tecnologies: JAVA, PHP, .Net
•Disseny i execució de plans de proves.
Es requereix
•Titulació tècnica en informàtica o similar. 
•Experiència com a programador, analista en diversos sectors. 
•Capacitat d'adaptació a noves tecnologies. 
•Capacitat de treball en equip. 
•Orientació a client. 
•Autonomia, iniciativa i capacitat resolutiva. 
•Comunicació.
Es valorarà
•Experiència en servidors d’aplicacions JBOSS, Apache i en servidors de bases de dades: MySQL, Oracle i SQL Server.
•Coneixements en XML, Javascript, Ajax, Webservices….

