
Restalo.es, portal líder en reservas de restaurantes online en España, busca gente a la que le guste compartir
sus pasiones, gente espontánea y entusiasta que quiera formar parte de un equipo joven. Ofrecemos un entorno laboral internacional, joven y dinámico, defensor de una ideología abierta e innovadora.
Restalo.es está creciendo rápidamente y busca profesionales que pueden mantener este ritmo y garantizar la calidad de sus servicios. Estamos seleccionando candidatos para colaborar en nuestros proyectos.
Buscamos un Diseñador web en prácticas:
- Último curso de diseño web o dominio del área
- Diseño y maquetación profesional
- Dominio CSS y html
- Conocimientos de estándartes html para email marketing
- Programas: Photoshop, Dreamweaver, Indesign,
- Deseable, Flash, edición video, Illustrator
Deseable establecer un convenio de prácticas con centro de estudios. En caso de que no sea posible haríamos un contrato en prácticas. 
Jornada parcial de 4h - 20 h semanales remuneradas, mañana o tarde. 
Por favor enviarnos links a un portfolio online, blog o ejemplos de trabajos realizados anteriormente. 
Las tareas a realizar serán la creación de newsletters de captación, landing pages, nuevos formatos para nuestros mailings, newsletters comerciales a usuarios, banners y diseños varios para promociones, redes sociales y pequeñas modificaciones en la web de www.restalo.es.
