
En eyeOS estamos buscando diseñadores web / interfaz de usuario para unirse a nuestro equipo de diseño de producto en Barcelona.
En el departamento diseñamos el escritorio eyeOS y sus aplicaciones empezando por la arquitectura, pasando por diseño de interacción, UX y acabando con el diseño de Interfaz.
Trabajarás en dar forma al producto y a sus aplicaciones. Participarás en su conceptualización y experimentarás con las posibilidades de los lenguajes gráficos, pero teniendo en cuenta los requisitos técnicos y capacidades de nuestra tecnología.
Requisitos para aplicar:
- Fluidez de trabajo con herramientas de diseño, como Illustrator o Photoshop. (Conocimiento de Fireworks es un plus)
- Obsesión por detalles y acabados perfectos.
- Fluidez trabajando con retículas.
- Posibilidad de tener convenio de prácticas con la Universidad
Prácticas remuneradas.
Horario y cantidad de remuneración quedan a determinar según el caso.
¡Gracias!
