
Misión:
Desarrollo y gestión de herramientas de márketing, campañas de publicidad y stands.
Funciones:
- Diseñar herramientas promocionales de las diferentes marcas. 
- Adaptación de herramientas a diferentes idiomas. 
- realización de campañas de publicidad. 
- Gestión de anuncios con medios. 
- Diseño de stands 3D. 
- Asistencia en términos de imagen a otros departamentos de la empresa. 
- Gestión de la biblioteca de imagenes.
Formación: 
Valorable formación universitario.
Experiencia:
- Al Menos 3 Años en posición similar.
Conocimientos Obligatorios:
-  HTML, CSS, Adobe Creative Suite, y Final Cut Pro.
- Photoshop, InDesign, Illustrator y QuarkXPress.
- Español / Inglés Nivel Alto.
Conocimientos deseados:
- Experiencia en Flash, Adobe After Effects y Motion.
- Disponibilidad para viajar.

