
Vinyling es un estudio de  diseño y decoración grafica para interiores con vinilos decorativos, que necesita un comercial autónomo o freelance para vender nuestros productos en cualquier zona de España.
Buscamos una persona seria y responsable, con interés en el mundo de la decoracion o regalos de diseño, y con muchas ganas de trabajar.
Si se tiene una cartera de clientes, mejor!, pero no es imprescindible para ofrecer nuestro producto o servicio.
Se ofrece mucha libertad de movimiento y de horario. La retribución se marcara mediante una comisión por venta de nuestro producto o trabajo conseguido.
Muchas gracias!
