
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red, ... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas.
Actualmente buscamos profesionales exigentes, responsables, con ganas de demostrar y aportar valor para trabajar con nosotros como Diseñadores de Interactivos Multimedia
El trabajo consistirá en el diseño y desarrollo de piezas interactivas multimedia de alto impacto pedagógico, utilizando Adobe Flash como herramientas base (estas piezas se componen mediante audio, imágenes, animaciones, locuciones, foto retoque, maquetación, ilustración, sincronización, vídeo, etc....).
Necesitamos contar para este perfil tanto con colaboradores freelance como con candidatos interesados en formar parte de nuestra plantilla.
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES
Alto conocimiento y experiencia en los siguientes programas:
- Adobe Flash (nivel de ActionScript bajo)
- Adobe Photoshop
- Adobe Premier, Sony Vegas o similar
- Microsoft Office (Paquete 2003 o 2007)
- Imprescindible aportar portfolio con piezas que muestren experiencia en el sector
CONOCIMIENTOS VALORABLES
- Conocimientos de grabación y de edición de videos
- Conocimientos en maquetación web (HTML, Dreamweaver...)
- Conocimientos en sonido digital (Audobe Soundbooth o similar)
- Conocimientos en ilustración, dibujo, cómic, animación tradicional
- Conocimientos de animación 3D
- Conocimientos en Stop-Motion, modelado en plastilina, etc.
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, envíanos tu candidatura.
