
Empresa de referencia en el sector Turismo con una experiencia de 40 años en el mercado nacional selecciona para sus oficinas de Madrid capital un Consultor de Campañas, con experiencia previa en área de campañas de gran volumen de negocio de al menos dos años.
Los conocimientos imprescindibles para el puesto serán los siguientes:
- Amplios conocimientos y experiencia en Mkt Online a nivel SEO.
- Experiencia en definición y gestión de campañas promocionales (contenidos y creatividades).
- Experiencia en definición de planes de comunicación y RRPP.
- Formación en materia gráfica y de imagen.
- Experiencia y soltura en la redacción de textos.
- Conocimientos de programación a nivel HTML y usabilidad de páginas web.
- Experiencia en análisis de datos Web orientados al Mkt Online.
* Muy valorable experiencia previa con plataformas de comercio electrónico y en gestión de equipos.
