
Se solicita blogger sin o con experiencia para escribir sobre las nuevas tecnologías, programación, diseño, haciendo especial hincapié en como beneficia o puede ayudar a las empresas las nuevas tecnologías. Se requiere un total de 20 posts al mes. No es necesario tener experiencia.
Se pagarán 10 euros con posibilidad de aumentar por los 20 posts, de 100 a 200 palabras , el pago será mensual/semanal o se pagará por cada 5 posts enviados.
Más adelante subirán los posts a realizar y el dinero a cobrar.
(Se comprobarán todos antes de publicar)
El pago se realizará únicamente a través de Paypal
quien esté interesado que contacte al siguiente mail:
farianppt@gmail.com
