
Responsable de la gestión de la producción de proyectos web, interactivos, audiovisuales, etc. Organización de los equipos de trabajo internos y externos de la empresa. Relación con el cliente.
Persona ordenada, con iniciativa y capacidad de trabajo por objetivos.
REQUISITOS MINIMOS 
Experiencia demostrable en gestión o coordinación de proyectos web, audiovisuales o interactivos
Capacidad de trabajo en equipo, trato con clientes y proveedores.
Familiarizado con el trabajo en el entorno Internet
Manejo avanzado de programas Office
REQUISITOS DESEADOS 
Conocimientos de HTML, Gestores de Contenidos, etc.
Capacidad para el desarrollo comercial de nuevos negocios.
