
Buscamos una persona con talento y experiencia, resolutiva y extrovertida, que complemente y aporte frescura a nuestro equipo creativo.
Requisitos:
Formación universitaria.
Experiencia demostrable de al menos 3 años como diseñador/a ó director/a de arte en estudios de diseño y/o agencias de publicidad.
Capacidad de análisis y conceptualización de estrategias y proyectos de comunicación.
Buen nivel de redacción tanto a nivel de copy como en la elaboración de briefing.
Habilidades para la dirección de proyectos y equipos de trabajo y el trato directo con los clientes.
Dominio de Inglés.
Residencia en Asturias.
Sólo se valorarán candidaturas acompañadas de Portfolio en formato PDF.
