
Buscamos un Técnico en Vídeo con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Alguien a quien le guste la comunicación visual de sus ideas, con una vida digital muy activa, que sepa trabajar en equipo y sobre todo, que sienta pasión por lo que hace.
Qué ofrecemos

Nuestro equipo está formado por Diseñadores Web, Arquitectos de la Información, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, expertos en Marketing On-line y demás apasionados por Internet.

Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.

Qué esperamos de ti
    * Licenciado o Diplomado en Bellas Artes, Comunicación Audiovisual, y temas afines.
    * Experiencia demostrable en producción en televisión o Internet de material audiovisual (grabación y edición de imagen y sonido).
    * Conocimientos avanzados de programas de edición de audio y vídeo (Final cut Pro, Premiere Pro  o similares).
    * Capacidad de redacción orientada a creación de guiones y medio online.
    * Amplio uso y manejo de diferentes servicios de Internet.
    * Interés en el uso y manejo de redes sociales. En lo posible con perfiles en diferentes soportes online.
    * Que seas dialogante y tengas sentido del humor.
Muy valorable si además tienes

    * Interés en Marketing On-line.
    * Conocimientos en diseño web.
    * Comprensión de inglés escrito y hablado.
Deseable

Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).
 
