
En Expo Hoteles & Resorts estamos buscando un/a Responsable de Contenidos Multimedia para realizar un contrato de sustitución por maternidad.
Tendrás como mision principal dar soporte a todo el departamento de marketing en los procesos de creación de los materiales de comunicación audiovisual (fotos, videos y tours virtuales).
Entre tus principales funciones se encontrarán:
- Coordinación en cooperación con los Brand Managers, Responsable Servicios Marketing y dept. eBusiness de las necesidades de fotos y videos para hoteles: definición del calendario anual (sesiones fotográficas + rodajes).
- Supervisar todo el proceso de organización de una sesión fotográfica y/o videos, (pre-producción meetings, castings y/o story boards) colaborando con productoras audiovisuales o freelancers.
- Negociación y firma de contratos derechos de imagen con todos los proveedores de fotos y videos.

- Coordinar in-situ, desplazándose a los hoteles de varios destinos, las sesiones fotográficas y videos.
- Control directo exhaustivo de la calidad de los materiales multimedia, según especificaciones técnicas por tipo de soporte (web, tours virtual, anuncios tipo TV, papelería).
- Supervisión del equipo de Producción y de Operaciones (hoteles) en la ejecución de los proyectos, según requerimientos contractuales y estándares Expo (ordenes de servicios, fichas técnicas - itinerarios, hojas de gastos…).
Estamos pensando en un/a profesional con experiencia contrastada y con disponibilidad para viajar (las sesiones se realizan en todos nuestros hoteles del territorio nacional).
