
Somos un Club de venta privado basado en La Roca Village. Ofrecemos a los usuarios la mejor selección de ofertas de primeras marcas al mejor precio, gracias a los grandes descuentos de hasta el 80%. Ofrecemos un servicio diferenciador, diseñado a medida para a grandes empresas que se proponen aumentar el grado de satisfacción/fidelización/captación de sus clientes/socios/empleados, Estamos compuesto por un grupo de personas jóvenes, dinámicas, orientadas a la consecución del objetivo y a la excelencia con un estilo directivo horizontal.
Sobre nuestros proveedores
Buscamos y gestionamos cartera de proveedores de marcas reconocidas en distintos sectores como moda, textil, electrónica, deporte, complementos, ocio, etc..
Sobre nuestros colectivos (clientes)
Buscamos y gestionamos cartera de grandes colectivos que busquen servicios de valor añadido para su base de datos ya sean clientes/socios/empleados. Nos unimos a su estrategia y marcamos una línea de colaboración conjunta.
Descripción de la oferta
Conocimiento experto en:
-Drupal -PHP -MySQL -CSS -HTML
Se valorará:
-Experiencia en el desarrollo de tiendas virtuales (preferentemente Buyvip, Privalia)
-Experiencia en el desarrollo de bases de datos
-Experiencia en el sector de 5 años
-Nivel medio de inglés
-Edad 27-35
Qué ofrecemos
Contrato fijo con retribución fija. Los tres primeros meses sería período de prueba. Remuneración 22.000 € años brutos. Evolución de salario según valía. 
