
¿Eres artista? ¿Te gustaría ver tus obras publicadas?
 http://www.clmag.es/
Sin experiencia en el mundo editorial, sin estudios de periodismo y sin padrinos famosos un grupo de estudiantes se ha embarcado en este proyecto con una filosofía muy clara: dar una oportunidad a todos los que tienen una buena idea. CLmag busca encontrar personas con ganas de dar a conocer su trabajo.
Un proyecto donde nosotros también tuvieramos total libertad, sin miedo a crear o traspasar el límite de lo politicamente correcto. Esperamos así aportar algo de frescura al mundo de los magazines digitales, no dejar impasible al lector. Además se trata de un trabajo muy personal, saber hasta donde podemos llegar empezando desde cero y sin ayuda. Un autentico acto de autosuperación.
En CLmag queríamos hacer algo y simplemente lo hicimos.
Escríbeme a laura@clmag.es
