
Somos una agencia de comunicación en Barcelona con un equipo joven y multidisciplinar.
Necesitamos incorporar un programador con experiencia en objective-c con 
conocimientos en entorno web. 
Requisitos:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas para iOS.
- Conocimientos sólidos css,javascript,PHP5,MySQL
- Actionscript 3 en Flash o Flex.
Se valorará muy positivamente:
- Zendframework
- Dominio de jQuery
- Conocimientos de phone-gap.
- control de versiones en GIT
Experiencia mínima de 2 años
