
The Best Match España forma parte de un grupo multinacional con grande crecimiento en el Marketing Online. Creadores de sitios web 2.0 dirigidos al consumidor final específico. Está gestionada por pioneros en internet con experiencia en múltiples empresas en la red desde 1995. Nuestras oficinas  en España se encuentran en Sitges.
Buscamos una persona muy motivada, con experiencia y ganas de trabajar en equipo. El trabajo se desarrollará en el mercado francés, con lo que el candidato debe poder comunicarse en ese idioma.
Buscamos una persona con experiencia mínima de 2 años y con conocimientos en varias disciplinas. El perfil buscado es una persona apasionada de Internet, metódica y organizada en su trabajo.
 Estudios
-	Ciclo Formativo Superior
Requisitos
-	Experiencia en maquetación HTML/CSS y Javascript (JQuery/Ajax)
-	Experiencia en Suite Adobe.
-	HTML 5 y CSS3 (en IE, Firefox, Safari y Chrome).
-	Programación PHP5 POO y MySQL.
-	Francés nivel conversación - avanzado
-	Vehículo propio.
Jornada Completa.
Salario atractivo según valía.
Contrato Indefinido.
Incorporación inmediata.
