
En Mediaresponse Group, multinacional de Marketing Online, buscamos un diseñador que sea creativo e innovador, que tenga pasión por cuidar los detalles y ganas por involucrarse en un gran proyecto.
Buscamos a alguien con mucha experiencia en el diseño visual de proyectos web, un apasionado de internet, que entienda la importancia del trabajo en equipo, que le dedique tiempo a los detalles pero que también entienda lo que es producir con soltura.
Se encargará de la creación de todo tipo de piezas de mkt online, emails, websites, banners, micros, etc para grandes cuentas.
Imprescindible, dominio de Adobe Suite y experiencia en proyectos de mkt online.
Requisitos mínimos:
3-5 años de experiencia
Experiencia en diseño de interfaces y website.
Dominio absoluto de maquetación y desarrollo html, css (imprescindible)
Diseño y desarrollo en Flash (AS es un plus)
Si estás interesado, enviános tu CV a ocaballero@corp.canalmail.com con el asunto 'Diseñador Creativo' (No buscamos freelance, puesto de trabajo PRESENCIAL).
Se valorarán muy positivamente ejemplos de trabajos realizados y proyectos en los que hayas participado. Si tienes portfolio online, web personal, blog, twitter, tumblr, flickr, linkedin, dribbble o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también. 

