
Buscamos un Diseñador Gráfico/Artefinalista que quiera formar parte de un importante estudio de publicidad, moderno y dinámico, que cuenta con un excelente clima laboral.
REQUISITOS:?• Profesional con conocimientos demostrables en Arte Final y en Diseño Gráfico Publicitario.?• Experiencia en agencias de publicidad o estudios de diseño.?• Es obligatorio que tenga manejo del software Adobe Creative Suite CS3, o versiones superiores (Photoshop. Indesign, Ilustrator...).
• Conocimiento de procesos de pre-impresión.?• Criterio Gráfico.?• Buena estética visual, activo, seguro, comunicativo, adaptable, empático y sociable. 
Capaz de trabajar en equipo y bajo presión de tiempo. Responsable y con un elevado nivel de compromiso.
FUNCIONES:?• En principio realización de Artes Finales interpretando bocetos marcados por diseñadores o directores de arte.
Mandar CV a artefinalistaec@gmail.com
