
En Profero Madrid estamos buscando un becario para incorporarse al departamento de Performance.
Funciones:
Soporte en la gestión de cuentas SEM para importante cliente del sector hoteles.
Diseño y planificación de campañas, control del presupuesto, optimización de resultados, etc.
Requisitos:
- Conocimiento técnicas SEM/SEO de posicionamiento en buscadores
- Manejo/conocimiento de Adwords, Analytics, Keywords Tool, etc.
- Excel, nivel alto
- Nivel medio de Inglés
- Persona muy proactiva
Se valorará:
- Perfil digital, on line
- Conocimiento social media
- Posibilidad de firmar convenio con centro de estudios y/o universidad
Horario: jornada completa
Zona Plaza Castilla (metro Ventilla)
Si eres una persona proactiva, tienes ganas de seguir aprendiendo y crees que encajas con el perfil, mándanos tu Cv.
