
Buscamos a gente entusiasta de la grandeza de Internet con aptitudes comerciales (orientación al cliente, ambición, constancia y disciplina) para ofrecer a un mercado potencial de más de 40.000 empresas en Catalunya las soluciones TIC de Responet (planificación estratégica web, diseño y desarrollo web, marketing online, marketing en redes sociales, atención al cliente online, outsourcing profesional TIC). El objetivo mínimo es conseguir 1 nuevo cliente al mes.
Te ofrecemos formación, flexibilidad, un ambiente emprendedor y posibilidades de desarrollar tu carrera dentro del Grupo Byron & Talent Consulting.
Requisitos:
-Educación Secundaria Obligatoria
-Experiencia mínima de al menos 1 año como comercial TIC
-Se valora mucho la experiencia en empresas de software, internet o agencias de publicidad.
-Cada comercial tendrá asignada una zona de Catalunya.
Contrato:
-Indefinido.
-Jornada laboral intensiva, indiferente.
Salario:
12.000 € a 30.000€ bruto/año
Beneficios salariales:
-Porcentaje sobre objetivos
-Kilometraje y desplazamientos
-Teléfono Móvil Blackberry Curve
-Flexibilidad horaria y organizativa
-Plan de consolidación laboral y familiar
-Ordenador portátil 
