
Estado: 
Activo
Como parte de su estrategia de expansión, multinacional especializada en accesorios para mujer, selecciona un/a Director/a de Imagen para responsabilizarse de la red de tiendas a nivel internacional.
Descripción: 
Se responsabilizará de la estrategia, planificación y ejecución de las acciones de imagen y comunicación relacionadas con la expansión de la marca y del seguimiento de su correcta implantación en visuales y puntos de venta.
Dirigirá los equipos de Escaparatismo, Visual merchandising y Comunicación gráfica con el fin de lograr una imagen de marca coherente y unificada a nivel internacional.
Buscamos un profesional consolidado con experiencia en empresa de Moda y/o Accesorios de Mujer para hacerse reponsable de la exhibición y presentación de las colecciones en los puntos de venta.
Deberá demostrar una alta sensibilidad hacia este producto de moda, visión comercial y orientación al negocio.
Experiencia en Liderazgo y coordinación de equipos.
El candidato viajará en un 80% y la base corporativa será Portugal.
Requisitos mínimos: 
- Formación relacionada con la imagen, marketing y diseño.
- Imprescindible nivel alto de Inglés.
- Liderazgo y experiencia en dirección de equipos.

