
Se busca joven con perfil comercial, para trabajar en un proyecto de ampliación.
Estamos refrescándonos y queremos hacer saber al sector este cambio. 
Por lo que necesitamos una persona implicada que quiera empezar en este campo. 
Con completa libertad para la organización y planificación de la comunicación. 
Aprenderá cómo se generan y organizan las campañas de ventas. 
Creemos es una buena oportunidad para los que quieran empezar en el campo del MRKTNG, la comuncación y las RRPP. Ya que podrá aplicar todo lo aprendido y con absoluta libertad en pro de conseguir los mejores resultados.

