
On-line Marketing Manager
Empresa wuaki.tv
Localidad Barcelona
Wuaki.tv es una empresa española que ofrece el mejor contenido multimedia con la mejor calidad posible. Somos tu videoclub en casa, las mejores películas y series de televisión al mejor precio, a un sólo un clic de distancia de ti. Somos independientes. Nuestra única prioridad es servir a nuestros usuarios. En Wuaki.tv seleccionamos las mejores películas y series de televisión de las "major" de Hollywood y compañías españolas.. Tenemos los clásicos y los nuevos lanzamientos. Estamos en el ordenador (www.wuaki.tv), y en Televisores Inteligentes (Smart TVs)
Buscamos:
- Responsable de gestionar el área de marketing on-line y Social Media
- Responsable de crear una marca
- Responsable de captación de clientes
- Responsable de seguidores en redes sociales
- Mínimo 5 años de experiencia laboral
 
Ofrecemos:
Puesto de trabajo en una start-up en crecimiento y expansión. Líder en el mercado español de alquiler y venta de películas a través de internet directamente en los nuevos TVs inteligentes. Ambiente de trabajo estimulante, con un equipo joven y talentoso. Remuneración acorde a la experiencia demostrada (fijo y variable).
Requerimos:
- Espíritu emprendedor
- Fuerte capacidad de gestión y analítica
- Experiencia con herramientas de Marketing en internet
- Experiencia con herramientas de Social Media
- Experiencia en el sector media y/o consumer electronics
Experiencia:
5 a 8 años
Idiomas:
Español, Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/vjDSZp
