
Buscamos Copywriter Online con más de 2 años de experiencia para nuevo proyecto que aterriza en Madrid. 
Se encargará de la comunicación de tiendas online de grandes clientes, además de sus microsites.
Qué pedimos:
*Estudios en Publicidad o Marketing
*Al menos 2-3 años de experiencia en mundo online
*Experiencia en e-commerce, desde la conceptualización del site hasta el mantenimiento.
*Imaginación, creatividad para realizar buenos microsites
*Facilidad de trabajo en equipo
*Castellano inmejorable e Inglés fluido
No es necesario, pero si tienes conocimientos en SEO y Redes Sociales lo valoraremos positivamente.
Ofrecemos 6 meses temporales y si todo sigue bien, indefinido. Ambiente de trabajo positivo para crecer. Nuestro proyecto es a largo plazo, preferimos copys con vocación de cliente para largo!
Gracias, te esperamos!
