
Somos un equipo de siete personas que se dedican con seriedad, ilusión y un alto grado de exigencia, al diseño y desarrollo web y al marketing online. Nuestra organización está consolidada en su sector a nivel autonómico, y necesita incorporar en Zaragoza a un/a especialista en gestión de proyectos web (project manager).
Sus funciones principales consistirán en:
[*]Coordinar y dirigir al equipo técnico (diseño, maquetación, programación) en las diferentes fases de desarrollo del proyecto.
[*]Comunicarse con el cliente durante el proceso de trabajo.
[*]Hacer el seguimiento completo de los proyectos (control de plazos de ejecución, testeo y entrega).
[*]Realizar tareas de mantenimiento anexas y especializadas habitual de proyectos web.

Requisitos mínimos:

[*]Localización en Zaragoza o alrededores, preferentemente.
[*]Pasión, ilusión y seriedad.
Un alto grado de 
organización y de proactividad.
Experiencia de al menos 3 años en el perfil.
[*]Formación superior (preferentemente universitaria).
[*]Amplio conocimiento a nivel técnico (PHP, XHTML y CSS).
[*]Conocimiento básico de SEO, usabilidad, accesibilidad, programas de retoque digital.
Usuario habitual de plataformas de gestión de proyectos online.


Ofrecemos:

[*]Puesto de teletrabajo estable a tiempo completo, con remuneración acorde a los requisitos especificados.
[*]Excelente ambiente de trabajo joven.
[*]Teléfono móvil de empresa.

