
Agencia de Publicidad multinacional busca:
Programador, con experiencia de al menos 3 años en la creación de web y minisites (En flash y HTML) y en el desarrollo de plantes medios para plataformas com Eyeblaster, Eyewonder, Weborama, Studio.
Persona al tanto de las nuevas nuevas tecnologías y avances en la publicidad online; nuevos formatos disponibles etc. App Móvil, App en RR.SS, 
Alto manejo de Flash (AS3), Html, CSS, JQuery, PHP, MySQL, etc.
Manejo medio de Photoshop.
Manejo medio de programas de edición de videos (prerolls, robapáginas vídeo…).
Valorable el uso de otros lenguajes de programación.
Enviar CV´s a: seleccion.agencia@yahoo.es
