
Netex es una empresa especializada en el desarrollo de soluciones software y contenidos multimedia para el sector del e-learning. 
Somos una empresa joven, dinámica, creativa y muy innovadora.
Hoy somos una empresa líder en el sector a nivel nacional y estamos inmersos en un proyecto de expansión internacional. Tenemos oficinas en La Coruña, Madrid e India.
Seleccionamos un programador flash para incorporarse a importante proyecto de desarrollo de contenidos dentro de la organización.
Buscamos un profesional con al menos 2 años de experiencia, con conocimientos altos de Flash AS2 y AS3 para realizar tareas de programación flash en proyecto educativo.
Requisitos:
- Estudios mínimos: Formación Profesional Informática
- Al menos 2 años de experiencia
Conocimientos:
- Nivel alto de Flash AS2, AS3 y Flex
- Nivel medio/alto de HTML y CSS
- Nivel medio/alto de Javascript
Cualidades personales:
- Proactividad
- Capacidad de análisis y solución de problemas
- Trabajo en equipo
- Capacidad de organización
- Capacidad de comunicación y empatía
Ofrecemos:
- Integración en equipo joven, en desarrollo y con alta cualificación.
- Un entorno de trabajo dinámico y agradable.
- Integración en empresa innovadora en plena expansión y con un fuerte crecimiento
- Contrato de duración determinada
- Jornada completa
