
Somos una agencia de publicidad de servicios plenos con una amplia experiencia en el sector y con una importante cartera de clientes. 
Estamos buscando un programador frontend con conocimientos de Joomla o Wordpress o ambos para trabajar media jornada de 5 horas.
Sus labores típicas serán maquetar e integrar con Joomla o Wordpress webs a partir de briefing, diseño y contenido dados, maquetar y gestionar envió de newsletter, mantenimiento de webs, redes sociales, etc.
Requisitos mínimos:
- Experiencia demostrable con XHTML, CSS y JS.
- Conocimientos de Javascript y uso de JQuery.
- Buen manejo de Joomla, Wordpress o incluso Drupal (si manejas 2 mucho mejor).
- Conocimientos SEO y Analytics.
- Al menos 3 años de experiencia.
- Ser autónomo.
Se valorará:
- Conocimientos de Flash y Actionscript básicos.
- Conocimientos de PHP.
- Criterio estético.
- Conocimientos de alguna plataforma de comercio electrónico (Magento o Prestashop).
Ofrecemos:
- Remuneración según valía.
- Contrato por obra renovable cada seis meses (buscamos una relación a largo plazo)
- Posibilidad de crecimiento en un departamento en expansión.
- Jornada de 5 horas en jornada de mañana o de tarde.
- Incorporación inmediata en nuestras oficinas en el centro de Madrid.
Mandanos tu cv y portfolio o referencia a trabajos más relevantes que hayas realizado.
