
QUIENES SOMOS: JOBANDTALENT.COM
• Somos un start-up basado en Madrid (oficina cerca del Retiro)
• Somos 40 y pico. La media de edad es 26 años (tenemos oficinas en
Madrid, Barcelona y Varsovia)
• Nuestra ambición es revolucionar la forma en la cual los jóvenes
profesionales encuentran empleo. Vamos por muy buen camino
• Somos económicamente viables (ya estamos en break-even)
• Además, contamos con una inversión importante para crecer
internacionalmente (lanzamiento en Londres, Nueva York y Sao Paulo en
2012)
• Empezamos una etapa de fuerte crecimiento. Buscamos a los mejores
para esta etapa.
DESCRIPCION DEL PUESTO
• La persona en este puesto será responsable de llevar a cabo el
desarrollo, mantenimiento, soporte e idealmente el diseño del
front-end de la aplicaciones web www.jobandtalent.com
• La persona en este puesto trabajará en varias fases del desarrollo
de software y será personalmente responsable del &quot;look&amp;feel&quot; del
front-end y su funcionalidad: código, testing, documentación y
mantenimiento
• Es imprescindible un alto grado de responsabilidad y autonomía.
RESPONSABILIDADES:
• Desarrollar, testear, documentar y mantener el front-end de una
aplicación web con XHTML, CSS3, JavaScript, jQuery
• E-mails con código HTML para la compatibilidad con todos los
clientes de correo electrónico más importantes, incluyendo los web
• Estar al día con una amplia gama de tecnologías de comunicación (en
particular los relacionados con el desarrollo web)
• Integración del markup HTML en la aplicación Ruby on Rails
REQUISITOS:
• Por lo menos tres a cinco años de experiencia
• Experiencia con HTML / XHTML, CSS3, JavaScript, jQuery DOM
• Experiencia en lectura de requisitos, documentación, wireframes y
documentos de especificaciones visuales
• Capacidad de interactuar eficazmente con los miembros del equipo y
miembros de otros departamentos
• Capacidad para trabajar en un ambiente de equipo dinámico y con un
ritmo de trabajo rápido
• Capacidad para hacer estimaciones de tiempo y cumplir con los plazos acordados
EXTRAS:
• Experiencia en new media, redes sociales, móviles o juegos
• Familiarización con las técnicas de compresión de imagen, corrección
de archivos, y técnicas de  optimización
• Diseño de interfaz y experiencia de usuario
• Experiencia media en Ruby on Rails, Photoshop / Fireworks
• Conocimiento de las pruebas de aplicaciones software (unidad,
integración y nivel de aplicación)
• Estar familiarizado con los planes de prueba de control de calidad y
metodologías de control de calidad
Esta posición tendrá un período de prueba de 3 meses con posibilidad
de ampliar a un puesto a tiempo completo.
Nota: Los candidatos deben tener la posibilidad de trabajar legalmente
en Madrid, España y ser capaz de hablar, leer y escribir en Inglés a
un nivel alto.
