
Hola,
Dejadme que me presente. Soy Ferran, tengo 23 años y trabajo en una empresa de online marketing en Amsterdam. 
Con mi compañero de piso alemán y programador profesional estamos empezando una web que creo que puede llegar a los 25K unique visitors diarios facilmente a partir de una idea que se me ocurrió y él está desarrollando. 
Estamos buscando un/a diseñador/a web que:

sepa hacer un diseño killer a partir de los PSD files de un theme de wordpress que ya hemos adquirido (Wiki Base de Templatic)
Nos cree newsletters especificos para nuestro proyecto (esto es 2a fase del proyecto, pero tambien trabajaremos el diseño de emails personalizados a nuestros usuarios)
se implique en el proyecto y sea proactivo
sea simpatico/a, flexible y con buen rollo
Esta oferta os puede sonar a broma, pero es seria y estamos decididos a llevar a cabo este proyecto. Todavia estamos en la fase de programar la web asi que vuestra parte del proyecto va empezar en las proximas semanas.
