
En las oficinas de Multiplica Barcelona estamos buscando un Consultor de Experiencia de Usuario senior. 
Qué te vamos a ofrecer
* Participar en proyectos de optimización (webs y otros medios digitales) dónde demostrarás todo lo que vales.
* Inconformismo. Te empujaremos a arriesgar en tus propuestas.
* Retos que van más allá de la propia experiencia de usuario: nos importa mucho la persuabilidad, la conversión, cómo mejorar negocios, nos importa mucho la comunicación.
* Predominancia de proyectos atractivos frente a proyectos grises. Nacionales e internacionales.
* Salario acorde a experiencia y capacidades

Qué nos tienes que ofrecer
* Más de 3 años de experiencia demostrable en:
           - Investigación con usuarios: debes sentirte cómodo en la realización de entrevistas, focusgroups, ejercicios de card sorting, diseño de personas y escenarios y demás técnicas de investigación con usuarios. 
           - Definición de arquitecturas de la información
           - Diseño de prototipos de baja fidelidad en papel, y de alta fidelidad en Visio/Axure o herramientas similares. 
           - Evaluación de usabilidad: debes sentirte cómodo en la realización de tests de usabilidad y análisis heurísticos.[/list] 
* Capacidad para trabajar en una consultora. Si eres la persona que buscamos, ya sabes que queremos decir… ;)
* Experiencia en gestionar la relación con el cliente y el día a día del proyecto con autonomía, proactividad y atención al detalle.
* Sentido común. Sentido de equipo. Sentido del humor.
* Ganas de seguir aprendiendo cada día y compartir lo aprendido.
* Disponibilidad para viajar puntualmente
* Buen nivel de inglés (oral y escrito)
Se valorará positivamente: conocimiento de herramientas de testing en remoto, conocimiento de la herramienta Morae para test de usabilidad, experiencia en proyectos de optimización, experiencia en proyectos de diseño para dispositivos móviles y experiencia en diseño participativo.
