
¡ Hola !
Pequeño proyecto de futura tienda en línea necesita un desarrollador de tema (theme) y programador en Prestahop. Necesitamos un presupuesto aproximado y detallado para el proyecto de una tienda en línea, y principalmente el desarrollo del tema (theme). El proyecto se desarrollará en Barcelona ciudad. Algunas reuniones serán presenciales.
Para el desarrollo del tema y la programación de Prestashop necesitamos y valoraremos los siguientes requisitos:

Experiencia previa y portafolio de temas y tiendas bajo Prestashop (se valoraran los proyectos de tiendas relacionados con la moda y los complementos).
Perfil programador desarrollador, no valoraremos perfiles de diseñadores gráficos.

Conocimientos avanzados en PHP 5, HTML 5, CSS 3 y Javascript.

Que sepa entender las necesidades del proyecto y sus futuros cambios.

Coordinación y desarrollo del estilo gráfico bajo la dirección gráfica de un director de arte.

Conocimientos avanzados de sistemas de pago en línea (VISA, PayPal).
Conocimientos avanzados en privacidad, sesiones y certificados.

Capacidad de dialogo, creatividad, aporte de ideas y de trabajo en equipo.

Nos pondremos en contacto únicamente con los desarrolladores que cumplan los requisitos arriba detallados. Por favor, incluir breve CV y portafolio. Abstenerse falsos autónomos que no puedan generar facturas legales (NIF válido).
Muchas gracias por vuestra ayuda y tiempo.
¡ Un saludo !
