
RIVAVELARDE es un estudio de diseño y arte que trabaja con importantes firmas nacionales e internacionales. Además tiene entre sus clientes conocidas personalidades del mundo de la cultura, medios de comunicación y del deporte.
Actualmente estamos buscando un comercial freelance con experiencia para encontrar sponsors en proyecto artístico importante ya adjudicado.
Ofrecemos alta comisión por patrocinio conseguido.
Es fundamental que la persona seleccionada tenga contactos en empresas de primer nivel.
Se valorará tener conocimientos o experiencia en el mundo del arte.
Facilitamos potente portfolio y red de contactos extensa.
y ofrecemos continuidad de trabajo con nuevos proyectos.

