
Destacamos que de entre la gran variedad de responsabilidades y temáticas a las que se hace referencia lo más importante para acceder al puesto es lo siguiente:
DISEÑO GRÁFICO DE MUY ALTA CALIDAD
DISEÑO WEB DE MUY ALTA CALIDAD
EXPERTO EN USABILIDAD WEB
Responsabilidades:
-Diseño gráfico y Usabilidad de Aplicaciones Móviles.
-Diseño gráfico y Usabilidad de Portales Web.
-Diseño gráfico y Usabilidad de Portales Móviles.
-Responsable departamento Multimedia.
-I+D+i en desarrollo de Productos.
-Implementación y mantenimiento de Portales Móviles.
-Diseño publicidad.
-Diseño corporativo.
-Intercomunicación con red de programadores de Aplicaciones Móviles y departamento Técnico y de Marketing de Neosono.
-Diseño, implementación y uso de workflows Multimedia.
Requisitos Profesionales:
-Experiencia en Diseño Gráfico y Web. Mínimo 5 años.
-Experto/a en Photoshop o equivalente. Mínimo 5 años de experiencia.
-Experto/a en Usabilidad Web. Mínimo 5 años de experiencia.
-Experiencia en diseño de Aplicaciones Móviles (iPhone, iPad, Android, ...). Mínimo 2 años.
-Experiencia en creación de Marca, Producto, ...
-Experiencia en creación de elementos de Publicidad Online: Banners fijos o animados, landing pages, ... Mínimo 3 años.
-Dominio a nivel profesional de MacOS (Apple).
-Experiencia en general con los paquetes 'Final Cut Studio' de Apple y 'Creative Suite' de Adobe.
-Conocimientos avanzados en software ofimático: Word/Pages, Excel/Numbers, PowerPoint/Keynote.
-Nivel alto de Inglés y Castellano.
-Experiencia en realización de Briefings.
-Conocimiento en conversiones, compresiones y automatizaciones. A título informativo: Compressor y Droplets (Photoshop).
-Conocimientos en Gestión de Contenidos.
(Nota: Experiencias demostrables)
Requisitos Personales:
-Motivación por el trabajo a realizar.
-Empatía y Asertividad.
-Proactividad.
-Capacidad de orden y Planificación.
-Creatividad.
-Alta capacidad de aprendizaje, adaptación y dinamismo.
-Optimismo.
-Esfuerzo y poder de superación.
-Capacidad 'Brainstorming', trabajo en equipo.
Se valorará adicionalmente:
-Experiencia y conocimientos:
	en Aplicaciones Móviles (iPhone, iPad, Android).
	en Internet Móvil (on/off Portal).
	en Marketing.
	en Usabilidad Móvil.
	en CMSs Móviles.
	en CMSs Web. A título sólo informativo: Joomla
	en Edición Audiovisual.
-Diplomaturas, Licenciaturas, Masters.
-Referencias.
Se ofrece:
-Incorporación inmediata.
-Jornada Completa.
-Contrato Indefinido.
-Ubicación: en nuestras oficinas del 'Parc Tecnològic Barcelona Nord' (Barcelona).
-Horario:
LU-JU 8:30-13:00h 14:00-18:00h
VI (intensivo todo el año): 8-14:00h
Flexibilidad a la entrada y a la salida.
Horario intensivo todos los días del mes de Agosto.
