
Hola, somos una start-up afincada en Madrid. Buscamos un/a diseñador/a web para dar forma a un ambicioso proyecto que ya hemos empezado a programar. Esperamos crear el nuevo Facebook... de moda :)
Por eso es imprescindible que sea apasionado/a de todo el 'fashion world'; creemos que la pasión es lo único que no se puede ocultar. Algo de experiencia o al menos curiosidad por usabilidad y UX sumará puntos.
Buscamos una persona perfeccionista, casi obsesivo con los detalles. Pensamos que cada píxel cuenta.
El puesto en principio es no presencial, pero si vive en Madrid facilitará mucho las cosas! Cara a cara todo se entiende mejor.
El trabajo es por proyecto, pero nuestra intención es contar con el mismo diseñador/a para las sucesivas ampliaciones de ese proyecto.
Tenemos mucha ilusión, tenemos un gran equipo y tenemos recursos. Si eres apasionado/a, te gusta la aventura y construir algo grande, esta es tu oportunidad.
