
Profesional senior para el área de Arquitectura de Información, dispuesto a participar en proyectos de consultoría de alta exigencia. Con sensibilidad en marketing, redacción creativa y persuabilidad para crear arquitectura con impronta diferenciales.
Requisitos:
• Profesional con título universitario de las carreras: comunicación/periodismo, diseño gráfico, biblioteconomía, economía/administración de empresas.
• Con conocimiento y experiencia demostrable de al menos 2 años en Arquitectura de información, usabilidad, diseño de información, diseño de interacción y prototipado.
• Con expertise en el diseño de prototipos potentes visualmente.
• Con capacidad de liderazgo de equipo y decisión.
• Buena capacidad de comunicación oral y escrita para hacer presentaciones y exposiciones.
• Acostumbrado a desempeñarse bajo presión y en equipos de trabajo multidisciplinarios.
• Con disponibilidad para viajar.
• Buen nivel de conocimientos técnicos.
• Nivel de inglés medio.
Interesados enviar cv al email: madrid@multiplica.com indicando la referencia: aimadsept2011

