
Estamos buscando un programador Senior experto en Joomla y/o wordpress! 
- Experto en Joomla. Creación, adaptación y modificación de plantillas.
- Creación, adaptación y modificación de componentes personalizados Joomla.
- Mantenimiento de webs Joomla.
- Migración de Joomla 1.0.x a Joomla 1.5.x.
- Migraciones de Joomla entre servidores.
- Traduccion de componentes.
Actualizaciones de Joomla! o extensiones
Requisitos deseados
Altos conocimientos en Base de datos MySql.
Desarrollo de componentes y plugins en Joomla, bajo MVC.
Indispensable enviar mail con proyectos realizados a oceanicos@gmail.com 
