
El candidato seleccionado formará parte del equipo de maquetación de la Web de la empresa (www.groupalia.com). Sus cometidos principales estarán relacionados con la nueva restructuración de la Web, control y mejoras de contenido, envío de Newsletters y la gestión de las mismas.
Responsabilidades
Maquetación de paginas web a partir de gráficos e integración con CMS.
Maquetación y configuración de las newsletters en función del libro de estilos de la empresa.
Aptitudes mínimas
Experiencia demostrable de un mínimo de 3 años en el área de maquetador web.
Altos conocimientos de XHTML, JavaScript y CSS con los standards W3C (se valora el código limpio).
Experiencia específica y demostrable en envío de newsletters, cross-browsing e integración con CMS.
Otras aptitudes muy valoradas
Formación reglada en Multimedia o similares.
Experiencia en proyectos de eCommerce.
Conocimentos de jQuery, HTML 5.0 y CSS 3.0.
Conocimientos de programación en PHP, Zend Framework, SVN, GIT y Magento.
Inglés.
Actitud deseada
Trabajo en equipo
Pro-actividad.
Orientación a resultados.
Se ofrece...
Equipo joven, multicultural y con ganas de hacer cosas nuevas.
Contrato indefinido con 6 meses de prueba.

