
Empresa de referencia en el sector Turismo con una experiencia de 40 años en el mercado nacional selecciona para sus oficinas de Madrid capital un TÉCNICO SEM, con experiencia previa en área de campañas de gran volumen de negocio de al menos dos años en las siguientes tareas:
- Gestión de cuentas en el entorno del Marketing Online, especialmente en el área de Enlaces Patrocinados (SEM) de Google Adwords, aunque se valorará positivamente la experiencia en otros buscadores (Yahoo Search, Bing, etc.)
- Creación de anuncios para campañas.
- Análisis de los resultados generados a través de las campañas.
- Implementación de las optimizaciones adecuadas según los objetivos.
- Análisis y valoración de websites.
- Estudios de Mercado: análisis de competencia, elaboración de benchmarkings, etc. 
La persona seleccionada deberá, además, demostrar los siguientes conocimientos y capacidades:
- Usuario avanzado de Internet, con conocimientos del mundo online e interesado en investigar nuevas aplicaciones.
- Conocimientos de analítica web y usabilidad.
- Nivel alto de Microsoft Office, especialmente Excel.

