
Como requisitos:
- Haber trabajado en agencias de publicidad.  

- Conocedor y usuario activo de las redes sociales.

- Conocimientos medios en Diseño gráfico.

- Conocimientos medios en HTML.

- Imprescindible domininar facebook, saber que herramientas se han de crear para captar y comunicar en los canales adecuados.

- Saber valorar cuando un proyecto web en HTML, está bien estructurado, diseñado y programado para una óptima indexación en los motores de búsqueda.

- Desarrollo de informes de las acciones realizadas.

- Conocimientos en SEO – SEM.

- Seguidor de noticias relacionadas con el mundo de la cultura para planificar y establecer una estrategia de respuesta, aportando nuevas ideas y mejoras constantes.
 
- Se valorarán conocimientos medios-altos en FLASH, HTML, JQUERY, PHP y WORDPRESS.
 



Funciones a realizar:

 
- Diseñará y ejecutará concursos que dinamicen la masa social

- Creará contenidos en foros, blogs, redes sociales y grupos de noticias


- Implementará las estrategias y promociones en Facebook mediante Apps.
 - Diseñará con ayuda de nuestro equipo las adaptaciones creativas para el medio on-line: banners, gifs animados.

- Evaluará y gestionará los recursos necesarios para la puesta en marcha de las acciones.

- Ejecutará y supervisará la correcta ejecución de las diferentes acciones que se planteen.
 - Planificará y pondrá en marcha la publicidad en los  medios on-line.
Los interesados adjuntar currículum a info@enredad.com
