
Gameloft es una empresa líder internacional en el desarrollo y publicación de videojuegos descargables para teléfonos móviles, smartphones y consolas. Fundada en 1999, Gameloft se ha convertido durante los últimos años en una de las compañías más innovadoras en su campo; la calidad de su trabajo es reconocida tanto por otras compañías del sector como por sus clientes.
Para continuar con su estrategia de ofrecer siempre los mejores juegos a sus clientes de todo el mundo, Gameloft abrirá próximamente un nuevo estudio de creación en Madrid, España. 
Gameloft Madrid busca: 
Artistas 3D para juegos de consola
Descripción del puesto:
Como miembro del equipo artístico, tus tareas principales consistirán en el modelado de personajes, y la creación de fondos y texturas 3D en colaboración con los equipos de producción.
Responsabilidades:
-	Modelado geométrico de terrenos, objetos y personajes de cada nivel.
-	Conocimientos de modelado artístico, tanto en alta como baja resolución poligonal.
-	Colaborar con el director artístico para crear composiciones de gran calidad visual.
-	Involucrarse de forma activa en el proceso creativo, así como una interacción continua con el juego y con los diseñadores de niveles.
-	Cumplir con los plazos de entrega y los objetivos marcados por los responsables.
-	Contribuir de forma eficiente a proyectos en proceso y a las limitaciones de cada plataforma.
Requisitos:
-	Dominio del modelado con 3D Studio Max &amp; Z-Brush (o similar).
-	Habilidad para modelar y dar textura con bajos recuentos poligonales.
-	Competencia en dibujo clásico, storyboard y/o ilustración.
-	Habilidades de diseño creativas y con estilo propio (para vehículos, objetos, personajes).
-	Alta motivación y pasión por los videojuegos.
-	Formación sólida en dibujo académico, dibujo y/o ilustración.
-	Se valorará experiencia laboral previa con PC o consolas (Nintendo DS, PSP®, Wii).
-	Se valorará disponer de conocimientos de herramientas como el Unity.
-	Dominio del inglés.
Beneficios:

-	Oportunidad de trabajar en un estudio de reciente creación y de aprender en un ambiente profesional con gente apasionada de la creación de videojuegos.
-	Clima de trabajo distendido con equipos de gente joven y dinámica procedente de todo el mundo.
-	Sueldo en función de la experiencia y de los méritos personales.
-	Posibilidad de promoción: jefe artístico.
-	Contrato indefinido, a tiempo completo y sistema de paga de méritos adicional.
-	Ofrecemos ayuda para el traslado a los candidatos que deseen mudarse a Madrid.
Acerca de Gameloft Madrid:
-	El estudio de Madrid se abre con el objetivo de crear en él juegos ambiciosos y excepcionales para todo tipo de consolas, iPhone e iPad y teléfonos móviles y que serán distribuidos en más de 150 países.
-	¡Buscamos a personas con talento y motivadas con ganas de participar en los éxitos del futuro! 
-	Más de 50 títulos del catálogo de Gameloft han vendido ya más de un millón de copias.
REQUSITOS PARA LAS DEMOS
Todos los candidatos deben disponer de modelos 3D disponibles, con escenarios y texturas completas (online).
Los interesados pueden enviar sus candidaturas con su CV y su demo con la referencia ARTISTA 3D a: recruitment.madrid@gameloft.com 

