
En Doubleyou estamos buscando un nuevo fichaje para el Departamento de Programación Front-Side.
Se incorporará como programador XHTML/CSS senior en la integración de proyectos online de comunicación.
Requisitos deseados:
- Experiencia demostrable con XHTML, CSS y estándares W3C.
- Conocimientos de Javascript y uso de frameworks.
- Conocimientos de los estándares de accesibilidad web.
- Ser capaz de solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo de nuestro querido Internet Explorer).
- Espíritu inquieto por aprender.
- Aptitud y actitud positiva hacia el trabajo en equipo.
Se valorará:
- Desarrollo en Facebook y HTML5.
- Criterio estético y conceptual.
- Conocimientos en Wordpress, Magento, Liferay u otros CMS open source.
- Optimización web para inclusión en los motores de búsqueda.
Experiencia mínima:
- Al menos 5 años.
Las incorporaciones serán inmediatas.
La oferta es para entrar en plantilla en nuestra oficina de Barcelona.
