
Hola a todos,
Estamos buscando a un diseñador web que sea bastante crack (aunque joven) y que transmita su pasión y frescura a los diseños y al código en HTML, CSS y Javascript que escriba. Diseños molones, nada de webs 1.0.
¿Qué ofrecemos?
Trabajar en Imagina Group, una empresa joven con un gran ambiente y que tiene una proyección buenísima. Nos dedicamos al desarrollo de aplicaciones móviles y web.
También impartimos formación para iOS 5, el SDK 4.0 de Android, HTML5 y CSS3 para web y móviles y en más tecnologías punteras y emocionantes. Pegadle un vistazo porque también es interesante.
Actualmente somos 15 personas y tenemos sede en Valencia, Barcelona y Madrid, la matriz está en Valencia, por lo que te necesitamos para la tierra de la naranja :)
¿Cuál es tu plan de carrera?
Todo el mundo empieza en prácticas (requisito indispensable, tienes que aprender y te vamos a enseñar muy bien) pero luego queremos que te especialices y seas uno de los mejores diseñadores web de España (uno de tus tutores lo es, ya le conocerás ;)).
Si todo esto te resulta interesante, manda un correo a empleo@imaginagroup.com con el asunto: "Diseñador Web que tiene ilusión y a pesar de ser diseñador, viste normalito y no lleva gafas de pasta (en realidad sí)" y adjunta tu CV y muchos, muchísimos enlaces con tus trabajos, colaboraciones o páginas personales que te dejen en buen lugar.
Y eso es todo. Nos vemos pronto ;)
Un saludo!
 
