
Empresa joven y emprendedora en plena expansión busca Diseñad@ Web. Nuestro trabajo se centra en el posicionamiento Web y el diseño, y es aquí donde te necesitamos. Estamos buscando una persona presencial (no freelance) activa y dinámica, que le guste trabajar en equipo y tenga amplia experiencia en el diseño y maquetación web. Los candidat@s deberán cumplir las siguientes condiciones: 
Requisitos mínimos: 
•	Manejo de Photoshop e Illustrator 
•	Conocimiento amplios de maquetación web XHTML/CSS código válido y limpio. 
•	Capacidad de maquetar a partir de diseños en formato PSD , primero presentaría el diseño y posteriormente realizaría la maquetación. 
•	Experiencia en trabajo con múltiples navegadores Chrome, Firefox e IE (importante que sea una persona metódica en el testeo) 
•	Amplia experiencia con gestores de contenidos, diseño y maquetación de plantillas para Wordpress , Joomla y Drupal. 
•	Creativa con facilidad para el desarrollo de logos, banners, carteles… 
•	Dinámica y activa, necesitamos una persona con chispa, que sepa llevar un buen ritmo de trabajo y que no genere cuellos de botella en el resto del equipo. 
Se valorara muy positivamente: 
•	Conocimiento de los nuevos estándares HTML5 
•	Experiencia en aplicar técnicas de SEO 
•	Conocimientos de JavaScript (jQuery u otras librerías) 
•	Experiencia en PHP5 y MySQL 
