
Programador/a iOS/iPhone/iPad
Empresa NonStop Desarrollo de Software S.L.
Localidad Las Rozas
Buscamos:
Persona motivada con experiencia acreditada en desarrollo de aplicaciones y videojuegos para dispositivos móviles Iphone, Ipad, Android i J2ME, así como en la Plataforma J2EE y JSP. Conocimiento de las Plataformas RIM, Symbian y WinMobile. Objective-C
Construcción de aplicaciones para dispositivos móviles.
Experiencia en el sector: Al menos 2 años.
Ofrecemos:
Salario según experiencia
Contrato Indefinido
Posibilidad real de hacer carrera dentro de la empresa.
Ambiente de trabajo joven y dinámico.
Crecer profesionalmente con nuevas tecnologías.
Incorporacion Inmediata.
Requerimos:
Importante ser un amante de la tecnología y tener muchas ganas de aprender en un gran equipo de desarrollo que crece día a día
.-Experiencia con el Desarrollo de Dispositivos Móviles y/o Mac OS X utilizando Mac Objective-C (Xcode)
-Alguna experiencia e interés en Programación GUI
-Programación de Software Orientada al Objeto. Se valorarán otros conocimientos, como: -iPhone-SDK
-Experiencia con Programación de Interfaz de Usuario para otros móviles
-Experiencia con Programación en Librerías UI.
-Conocimientos de Flash y/o Actionscript
Deseamos:
Incorporacion Inmediata
NIvel medio-alto INGLES
Salario:
28.000-32.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español - ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te">http://bit.ly/uTxPhT">¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/uTxPhT 
