
El candidato seleccionado formará parte del equipo de diseño de la Web de la empresa (www.groupalia.com). 
Requisitos:
- Persona proactiva y resolutiva (que no se bloquee ante posibles incidencias y busque soluciones)
- Responsable, comunicativa  y con capacidad de adaptación al cambio.  (Es una empresa muy dinámica y se ha de comunicar con 8 paises diferentes).
- Con energía, ganas de hacer cosas, trabajar y actitud positiva. (Cree buen ambiente y forme parte de un equipo multidisciplinar).
- Inquieta, le guste aprender cosas nuevas, reciclarse (ir a exposiciones, leer foros del sector, entienda el entorno social media, smartphones...)
- Experiencia en diseño on/offline. (website, landings, newsletters, banners, flyers, merchandising, carteles de gran formato,...)
Conocimientos técnicos:
- Retoque digital de imagen, ilustración...(Photoshop e Illustrator).
- Edición y animación en video (After Effects y Premiere). Conocimientos de storytelling y estructuración de guión. (Requisito imprescindible)
- Creación de artes finales y maquetación editorial (Indesign)
- Branding y merchandising.
