
¿Te gusta el mundo de los Social Media? ¿Quieres conocer la nueva profesión de Community Manager? ¿Tienes vida ONLINE? Mándanos tu CV!! y Conócenos!!
 
La persona que buscamos se encargaría principalmente de la actualización y dinamización de Redes sociales: Facebook, Twitter, Tuenti, Linkedin...
 
Tiene que tener inquietudes tecnológicas, estar al día de la actualidad, amar las redes sociales!!
 
Condiciones:
- Horario de 10:00 a 14:30
- Prácticas No Remuneradas
- Verdaderas posibilidades de contratación
 
Este mundo de los Social Media está en continuo cambio, así que esperamos que podamos enseñarte y que nos aportes tú también a nosotros.
 
Mándanos tu CV a la dirección: redes@intertrés.es
 
TE ESPERAMOS!!!
