
Estudios: Publicidad o Diseño
Se necesita un Diseñador gráfico especialista en creación de logotipos e imagen corporativa con amplia experiencia y grandes dotes de creatividad.
Se encargara de la creación de logotipos de los proyectos gráficos, participando en todos los procesos creativos y de definición para lograr la armonía del conjunto.
Requisitos Mínimos:
Gran conocimiento del lenguaje gráfico, y la Psicología visual.
Dominio de  Photoshop, Illustrator, Freehand y otros programas similares.
Dominio de la ilustración a mano alzada .
Haber trabajado en puesto similar y saber trabajar en equipo
No se valorara CV sin  Links o muestras de trabajos.
Requisitos Deseados:
Se valorara experiencia en Publicidad y/o haber trabajado en el desarrollo de logotipos de video juegos  , películas o en proyectos similares.
Contesta a las siguientes preguntas por favor:
Experiencia como Diseñador Tipográfico
          - Nunca
          - Menos de 1 año
          - De 1 a 3 años
          - Mas de 3 años
¿Cuantos logotipos has creado?
          - Menos de 10
          - De 10 a 30
          - Mas de 30
¿Cuantas Tipografías has creado?
          - Menos de 1 
          - De 10 a 30 
          - Mas de 30
Experiencia con Photoshop
          - Menos de 1
          - De 1 a 3
          - Mas de 3
MUY IMPORTANTE Añadir Link de trabajos.
No se valorarán CV sin muestras de trabajos realizados
