
Buscamos para nuestra oficina en Madrid un Responsable de Relaciones  Externas freelance  que se encargue de coordinar las acciones de comunicación y RRPP de la Agencia.
Funciones:
Elaborar una estrategia de RRPP a medio y largo plazo.
Coordinar y dinamizar la presencia de la marca en los distintos medios de comunicación así como en redes sociales.
Concertar entrevistas y apariciones en los soportes del sector on y off. 
Elaboración y envío de notas de prensa. 
Clipping de los impactos aparecidos en medios de comunicación.
Coordinación de las inscripciones de la Agencia en Concursos del Sector.
Community Management en redes sociales donde la agencia está presente.
Gestión de la reputación social de la agencia. 
Requisitos:

Licenciado - Publicidad y Relaciones Públicas o Periodismo
Experiencia previa en medios de comunicación , gabinetes de prensa  o departamentos de comunicación de agencias.

Facilidad de palabra en la redacción y supervisión de textos.
Pro activo/a y acostumbrado a control y supervisión de nuevos proyectos.
Necesario tener  buenos conocimientos de ofimática (Outlook, Word, Excel, Powerpoint) y redes sociales (Facebook, Twitter).
Imprescindible nivel alto en inglés hablado y escrito.


