
Agencia de Publicidad en Alcalá de Henares con clientes de primer nivel necesita incorporar dos personas en Enero de 2012. Una de ellas con experiencia demostrable y otra junior con conocimientos de los programas detallados a continuación. Imprescindible entorno Mac y manejo de Indesign, Photoshop, Illustrator, Acrobat, Freehand. Se valorarán otros programas como Flash, Dreamweaver, Joomla, Quark. Somos 90% gráfica y 10% online.
Por supuesto, en la selección se valorará su capacidad creativa en dirección de arte. Imprescindible vivir en la Zona del Corredor del Henares, preferíblemente en Alcalá.
Para el candidato con experiencia se exige altos conocimientos de preimpresión, generación de pdfs en alta,... Aunque es complicado nos gustaría encontrar a alguien que supiera de gráfica (prensa, exterior, mkd, adaptaciones, artes finales) y tuviera conocimientos de web a nivel de creación de banners, emailings,...
