
¡Hola! 
Estamos buscando un programador que controle mucho de xhtml,css, javascript, jquery, php, mysql y además que tenga conocimientos muy avanzados del Codex de Wordpress.
La cosa es que necesitamos una persona de apoyo para cumplir timing con 2 proyectos que tenemos que presentar la semana que viene y tenemos urgencia por encontrar a alguien. La persona que se sume al grupo se pondrá con una web que está desarrollada prácticamente al 90% (un portal e-commerce).
Buscamos a alguien con experiencia en estos lenguajes de programación y este tipo de webs. Además, debes tener bastante tiempo para dedicarle prácticamente full time hasta el lunes que viene.
Por otro lado, trabajamos on line, así que no perderías tiempo en desplazarte a una oficina :)
Por este curro pagamos 550€.
Gracias!!
