
Denox es una empresa ubicada en San Fernando (Cádiz) que posee una experiencia de mas de 5 años en el sector del comercio electronico y desarrollo de tiendas virtuales.
Estamos buscando a un Maquetador Web XHTML/CSS para incorporar en Marzo a nuestro equipo a 32 horas a la semana (de Lunes a Viernes solo mañana)
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Ser de la provincia de Cádiz y poder desplazarse hacia nuestra oficina en San Fernando.
- Experiencia demostrable en maquetación web XHTML/CSS válido y limpio.
- Por supuesto, saber recortar las imágenes del diseño de Photoshop (archivo PSD).
- Ser capáz de solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo de nuestro querido Internet Explorer).
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si tienes conocimiento de Javascript (jquery) para animaciones y efectos en menú, carrusel etc…
- Si a la vez que maquetas vás pensando y optimizando la web para posicionamiento (SEO ON PAGE)
- Si además has trasteado bajo OsCommerce (tiendas virtuales), sin duda eres la persona que buscamos. 
