
Tilo desarrolla soluciones 2.0 para sectores como la administración pública, la pequeña y mediana empresa y, sobre todo, el sector de la automoción, donde destaca su familia de soluciones para dealers y marcas de coches maxterauto®
Buscamos un alma creativa para un puesto de diseñador-maquetador web, valorando las siguientes aptitudes de forma muy positiva:
-Creatividad e inciativa propia (punto álgido que se sobrepone a todos los demás indicados a continuación)
-Experiencia en diseño de soluciones 2.0
-Uso en nuevas tecnologías: HTML5+CSS3+jQuery
-Experiencia con CMS como WordPress
-Experiencia en diseño para plataformas móviles
-Interés personal por el mundo de la automoción
-Experiencia en el campo de la publicidad y marketing, trabajo de cara a agencias y en branding.
-Interés por las redes sociales y el #socialmedia.
Valoraremos positivamente el conocimiento &amp;amp;quot;suficiente&amp;amp;quot; en áreas afines como el diseño editorial y/o motion graphics.
