
Online Agency Account Manager (w SEO knowledge preferred)
Empresa GTO Europe
Localidad Madrid
GTO Europe creates exciting and innovative brand programs that use technology to enhance the lives of consumers in a way that is simple, elegant and uniquely human. Yes, as one of the industry's largest independent digital agencies we offer the full suite of interactive services across our three offices. But, the core of what we deliver every day is human interaction. We understand that for every one and zero that fills our databases there is a heart and a mind that needs tending to - and because we see the world this way we don't just create sites or apps. Instead we are driven, even complelled, to deliver something far more meaningful...The human solutions that help us thrive in our digital world. Specialties digital marketing agency, paid search, SEO, search engine optimization, web analytics, web development, content creation, digital solutions, integrated strategy, social media, mobile, iPad/Tablet tools
Buscamos:
FLUENT ENGLISH/SPANISH CANDIDATES ONLY
Minimum 4 years agency experience ONLY (other candidates will be discarded immediately)
REQUISITOS:
Experiencia demostrable en agenciade marketing digital o en empresa en puestos relacionados con el canal onlineespecialmente con técnicas de SEO, acciones en redes sociales y analíticas /reporting de resultados.
Capacidad de comunicaciónverbal y escrita con clientes / interlocutores de alto nivel.
Gestión de proyectos
Persona con atención aldetalle.
Gusto por el mundo online einterés por estar al día sobre nuevas tecnologías y estrategias de marketing online.
Proactividad y capacidad multi-tarea.
Capacidad de trabajo en equipo. Se encargará de gestionar proyectos existentes junto con los diferentes responsables del equipo de GTO.
SE OFRECE:
Incorporación a un equipo detrabajo joven y dinámico, compuesto de profesionales del sector, conorientación internacional y con muy buen ambiente de trabajo.
Se ofrece formacióncontinuada y posibilidad de plan de carrera en la agencia, en función deresultados.
Jornada completa.
Remuneración según valía delcandidato/a.
Ambito internacional
Requerimos:
SE VALORARÁ:
Buen manejo de paquete office(Excel, Word y PowerPoint)
Nivel muy alto de inglés hablado y escrito.  La agencia es internacional y presta servicios en todo el mundo.
Portugues
Experiencia comercial y degestión de clientes.
Gran red de contactos y de anunciantes.

Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/u2waoo

