
Somos una empresa dedicada a dar servicios informáticos a corporaciones educativas.
Buscamos profesionales entusiastas, con preferencia por el trabajo en equipo, con gran capacidad de trabajo, iniciativa y alta motivación por incorporarse en una empresa inmersa de lleno en un proceso de expansión y crecimiento.
Formarán parte de un grupo joven, dinámico y altamente cualificado, con importantes posibilidades de evolución y crecimiento personal.
Más concretamente buscamos un analista/programador para una línea de
productos desarrollados con RubyOnRails.
Conocimientos Mínimos:
- Ruby on Rails
- HTML, XHTML y CSS.
Se valorarán positivamente los siguientes conocimientos:
- Control de versiones: git
- Ajax (prototype, jQuery, etc) y javascript.
- Otros lenguajes de Internet: PHP, ASP, etc.
- Base de datos: SQL Server, Access y MySQL
- Conocimientos de Linux
- XML, XSL, XPath, etc.
- Diseño web: Photoshop, Flash, Freehand, etc.
- Adobe Flash
- Gestores de contenido: Drupal, Joomla, etc.
