
En BeRepublic Mobile (www.berepublic.es) buscamos programadores Android para incorporarse a nuestro equipo de entusiastas y apasionados por el mundo mobile.
¿Y cuál sería tu misión?
- Diseñar, desarrollar y garantizar la calidad de las apps.
- Analizar las diversas alternativas de implementación para llegar a la mejor solución técnica posible.
- Participar en el proceso de concepción de nuevas apps aportando tu conocimiento técnico.
¿Y para que aportes, que debes traer en tu mochila?
- Formación en Ingeniería Informática o similar.
- Mínimo 6 meses de experiencia contrastada en programación sobre Android OS.
- Experiencia en BB.DD. MySQL.
- Experiencia en análisis y diseño orientado a servicios SOA.
- Conocimientos de las APIs de Twitter, Facebook, Youtube, etc.
- Se valorara positivamente experiencia en otras plataformas: iOS, BlackBerry, Windows Phone, J2ME, etc.
Y por si fuera poco:
- Capacidad analítica.
- Habilidad para trabajar de manera independiente.
- Proactividad.
- Responsabilidad.
Y después de pedir la carta de los reyes ¿qué ofrecemos?
- Entorno de trabajo joven y multidisciplinar.
- Oficina bien comunicada y centralizada.
- Oportunidad de trabajar en proyectos para clientes de sectores muy diversos.
- Aprender y ¡aprender mucho!

