
Quienes somos.
Aleggría comunicación es una agencia 360º con vocación de servicios globales en entornos online y offline. Nuestra base de servicio es la atención profesional y personalizada a cada uno de nuestros proyectos de comunicación interna y externa, contando en nuestra cartera de clientes a muchas de las principales compañías del país.
Qué buscamos.
Para potenciar nuestro departamento de desarrollo online buscamos incorporar un profesional con experiencia en gestión de proyectos web para grandes clientes, con capacidad para gestionar de forma integral cada proyecto con recursos propios o externos.
El perfil que requerimos ha de ser capaz de crear, gestionar e implementar conceptos creativos en sites y soportes publicitarios online, contando un conocimiento profundo en herramientas de diseño (photoshop, illustrator, dream weaver…) y desarrollo.
Además, deberá tener una actitud proactiva ante las novedades del mercado, sugiriendo e implementando opciones y mejores en la cartera de servicios que ofrecemos a nuestros clientes.
Qué ofrecemos.
La persona seleccionada se incorporará a una compañía joven y dinámica con gran proyección en el mercado y una sólida base de clientes y proyectos como responsable del área online.

