
Destinatarios: Estudiantes FIB, Recién titulados
Información Oferta: Buscamos un estudiante de los últimos años de informática que tenga pasión por desarrollarse en el ámbito de la programación Web y que quiera desarrollar su carrera en el ámbito del e-commerce, m-commerce, redes sociales y demás entornos digitales.
Se requieren conocimientos de PHP, HTML y conocer a nivel de programación Wordpress y Drupal. También se valorará conociemitnos en aplicaciones móviles, para redes sociales y Zend framework.
Buscamos a una persona responsable, con muchas ganas de aprender. Ofrecemos media jornada (tarde) y trabajar en proyectos muy dinámicos para las principales marcas y empresas españolas de ámbito internacional.
Salario a convenir
Nivel Profesional Mínimo Estudiante o recién licenciado
Experiencia Mínima Menos de 1 año
Formación Mínima Licenciatura o Ingeniería
Tipo de Puesto indefinido
Población: Barcelona
Jornada laboral: Media jornada 
