
Se busca responsable de informática para formación de nuevo departamento. Se requiere persona seria y responsable con experiencia en:
- Gestión de proyectos, captura de requisitos y diseño funcional y técnico de aplicaciones, así como desarrollo de sistemas software.
- Configuración y gestión de redes.
- Gestión de incidencias.
- Soporte a usuarios.
- Mantenimiento y configuración de equipos.
- Experiencia en ERP
- Experiencia en CMS.
- Maquetación Web
Las tecnologías requeridas para el puesto son:
- Windows Server 2008 (IIS, RDM).
- SQL Server.
- Visual Studio 2005, trabajando con ASP.NET bajo framework 2.0 mediante lenguaje C#.
- AJAX.
- XSLT.
- Jquery.
- Javascript.
- CSS.
- XML.
Muy valorable persona perteneciente a desarrollo web en sector comercial con conocimientos en:
- SEO/SEM
- Plataformas de pago y certificados de confianza.
- Actionscript.
- Optimización del código para seguimiento de estándares W3C.
- Redireccionamiento sites y url rewriter.
Se ofrece:
- Puesto Estable.
- Buen ambiente de trabajo.
- Comida.
- Crecimiento profesional.
- Salario entre 24.000 y 27.000 € brutos/año según experiencia y conocimientos aportados
