
En dnx | Designit (www.dnxgroup.com) llevamos desde 2001 dedicándonos a hacer que las tecnologías sean cada día más innovadoras, atractivas, y fáciles de usar. Para ello aplicamos un enfoque integral que combina Investigación, Cocreación y Diseño para crear las mejores soluciones. Ahora, junto con Designit, formamos parte del grupo de mayores compañías europeas de Innovación y Diseño. 

Los profesionales de dnx | Designit tienen perfiles variados: ingenieros, diseñadores, sociólogos, psicólogos y antropólogos. Hoy somos 40 personas en Madrid, tenemos una sólida cartera de clientes (desde Telefónica hasta BBVA pasando por RTVE, Mapfre o Nokia), y disfrutamos haciendo lo que nos gusta y aprendiendo cosas nuevas todos los días.

En estos momentos estamos buscando una persona para incorporar a nuestra plantilla. Si llevas un tiempo como diseñador de interacción, estás interesado en el mundo del diseño centrado en las personas, y quieres ahondar en el futuro de la interacción en todo tipo de dispositivos... esta es una buena oportunidad.

Mándanos a rrhh@dnxgroup.com una carta explicándonos lo que has hecho y lo que te sientes capaz de hacer. Envíanos junto con la carta tu CV y tu portfolio (muestras de trabajos realizados por ti). Si no tienes un portfolio hecho, ya es hora de que hagas uno ¿no te parece?

Tareas
Generar flujos, storyboards y diseños (wireframes y mockups) que den respuesta a ambos.
Presentar y comunicar los diseños a compañeros y clientes.
Recoger necesidades del cliente y resultados de investigación.

Requisitos mínimos
Inglés fluido, escrito y hablado.
2 años de experiencia en proyectos de diseño de interfaz y desarrollo.
Excelente expresión hablada y escrita.
Buen portfolio de diseño visual.
Buen portfolio de diseño de interacción.
Experiencia en desarrollo frontend (HTML, CSS, jquery)
Manejo de Adobe CS.

Requisitos deseables
Conocimientos en investigación con usuarios y metodologías UX
Encajarás en el puesto si...
Puedes pasar horas discutiendo sobre qué es el diseño.
Te apetece el reto de ponerte en la piel de grandes y pequeños clientes y ayudarles a solucionar sus problemas mediante el diseño.
Estás dispuesto a compartir lo que sabes y aprender de tus compañeros.
Crees que una buena interfaz comienza con un buen copy.

Qué ofrecemos
Contrato indefinido.
Jornada completa.
Salario acorde a experiencia y capacidades
Equipo a elegir Mac/Windows.

Nota: No se tendrán en cuenta aquellas solicitudes que no cumplan con todos los requisitos mínimos, ni estén acompañadas de portfolio o muestras de trabajo de diseño.
Envío de Carta de presentación + CV + Portfolio: rrhh@dnxgroup.com
