
Perfil
Buscamos un diseñador web, dando soporte al departamento gráfico, en agencia líder de marketing online con sede en Barcelona.
Descripción del puesto
Además de conocimientos en Photoshop, Fireworks, Illustrator y Dreamweaver para Diseño Web/ Multimedia, el perfil seleccionado deberá tener conocimientos de Flash (Actionscript) y herramientas multimedia de edición de video para generar animaciones web. El/la candidato/a debe ser una persona dinámica, proactiva, responsable y con capacidad de trabajo en equipo. Posibilidades de incorporación dentro de la empresa al finalizar periodo en prácticas. Se valorará portfolio online.
Funciones
Desarrollador Web - Diseño
Tecnología
Flash CSS html php Actionscript
Jornada completa
