
Queridos ilustradores!
Un buen amigo mio puso un video en el youtube hace 4 semanas sobre su gato y su lechuza que son amigas y desde entonces han tenido más de 2.7 M de visitas en youtube. Se trata de Fum&Gebra y yo le estoy ayudando en este proyecto intentando hacer una empresita de esto. 
Total. Necesitamos una imagen corporativa (el logo actual lo hice yo con ppt y Gimp), varios diseños diferentes a discutir de imagenes que vamos a utilizar para vender camisetas y otros productos por www.cafepress.com y cualquier otra idea que querais aportar! 
Este proyecto esta solo empezando y puede ser muy grande. :)
No queremos vender camisetas solo para hacer dinero, queremos crear una marca entorno a la amistad y el amor por los animales. No queremos que el comprador, al adquirir el producto, se sienta estafado, queremos que este contento por recibir una camiseta de fum and gebra.
