
¿Cómo sino puede ser un diseñador hoy en día?
Ya sabemos que controlas Photoshop, pero si además te gusta el Flash y el Dreamweaver, trasteas en otros programas y te diviertes creativamente con redes sociales… ¡Envia tu curriculum a Clicknaranja! 
Trabajamos para IKEA, La Sexta, 20th Century Fox, Teatro Real, El País, Nintendo, Loewe, El Mundo, Paramount o DGT. ¡Será por marcas!. De verás que no mentimos, échale un ojo a nuestra web.
Y ya sabes, trabajo estable con contrato indefinido, buen ambiente laboral y una ofi chulísima, que en los tiempos que corren, no está nada mal… 
¿Tienes book online actualizado? Envíanoslo, pero si ahora mismo solo puedes una selección rápida de curros, también podemos echarle un ojo, no te cortes. 
CVs y consultas a currantes@clicknaranja.com. 
