
Herzio busca diseñadores gráficos/ilustradores para incorporar a nuestro equipo en Madrid.
Herzio es una joven empresa tecnológica con sede en Madrid que desarrolla aplicaciones para promoción, venta de merchandising y venta de entradas de grupos musicales. Trabajamos con más de 12.000 artistas en España y los principales operadores y sellos musicales.
Conocimientos requeridos:
Photoshop e Illustrator a nivel avanzado. 
Capacidad de trabajar tanto con ilustración como con gráfica e imagen real
Se valoran conocimientos en impresión, textil y diseño de moda.

Horario: Media jornada o jornada completa en nuestras oficinas de Serrano 20, Madrid.
Job Description: Diseño de camisetas, gráfico y merchandising para artistas indie y mainstream de diversos géneros musicales. 
Enviar muestra del portfolio a david.zafra@herzio.com con el asunto "oferta domestika"
Sobre nosotros: http://blog.herzio.com/about-us/
Sobre la empresa: www.herzio.com & www.qstoms.com
Un saludo a todos!
