
Buscamos ampliar nuestro equipo de Diseño, necesitamos un Diseñador Senior con experiencia en proyectos web, para incorporar en un equipo de trabajo solido, entorno de desarrollo en el ambito de un grupo lider en tecnología.

Atlántida TI cuenta con más de 15 años de solidez empresarial en mercado español de las Tecnologías de la información y las comunicaciones. 
Requerimos:
- Experiencia en diseño de interfaces web y arquitectura de la información, Dirección de arte.
- Resolver desafíos de visualización de forma práctica para el usuario.
- Valoraremos experiencia en maquetación HTML5/CSS3.
- Experiencia en prototipado y/o proceso de wireframing, concepto, etc.
Ofrecemos:
- Proyecto de larga duración
