
Su misión será gestionar los proyectos; equipo humano y proveedores en los timing establecidos de los diferentes desarrollos tecnológicos dentro del Social Media que desarrolla la Agencia.
Requerimos; Perfil técnico, preferible ingeniero, con experiencia en gestión y dirección de equipos y proyectos tecnológicos.
Valoraremos muy positivamente experiencia de trabajo en publicidad o agencia de comunicación. 
Acostumbrado a trabajar en entorno creativo y con mucha proactividad.
Buscamos a alguien que consiga que el equipo dé lo mejor de si mismo.
Social Noise es una agencia de marketing y comunicación en social media que utiliza desarrollos tecnológicos y estrategias creativas para ayudar a sus clientes a obtener visibilidad e influencia en este entorno. Trabaja con éxito con marcas reconocidas de prestigio internacional como Nike, Universal Pictures, San Miguel, Mahou, Universal Music, Movistar, Cuatro, Digital Plus, Fnac, Diesel, Alvalle, Mapfre…
Desde nuestros inicios hemos nacido con vocación internacional y la ambición de crecer y desarrollarnos en el ámbito digital.
Para acometer nuestros proyectos actuales y futuros estamos ampliando y fortaleciendo nuestra área más tecnológica para lo que requerimos incorporar a tres personas más en el equipo de ruidosos. 
Somos nativos digitales, pluridisciplinares, proactivos y apasionados del Social Media y la innovación.
Anímate a trabajar con nosotros!!
 
