
En SignaturePharma estamos en pleno crecimiento y expansión, por eso buscamos 2 becarios, que desde el primer día participen, aporten, y nos ayuden a sacar proyectos adelante.
Nos movemos en markeing digital y redes sociales aplicados a la salud: médicos, marcas de parafarmacia, iniciativas formativas, clínicas privadas.
Tu perfil: marketing, comunicación, relaciones públicas. Curioso/a, te gusta saber porqué haces las cosas, te gusta que tu opinión se escuche, eres analítico/a, creativo/a, sabes escribir, narrar, resolutivo/a y si hablas inglés mejor que mejor.
Mándanos tu CV, queremos que empieces ya

