
Tilenus Consultores, empresa especializada en el ámbito del diseño y de las nuevas tecnologías de desarrollo de software, precisa incorporar un diseñador Web.
Con amplia experiencia en diferentes proyectos web en entorno multidispositivo, tanto PC como móvil.
Te ofrecemos:
• Retribución salarial acorde con la experiencia.
• Proyectos de larga duración.
• Formar parte de un equipo internacional y multidisciplinar.
Te animamos a que nos ayudes en nuestro crecimiento y te unas a un equipo joven con inquietudes y con capacidad para realizar grandes proyectos en los que tú serás parte fundamental.
