
Estamos buscando un Graphic Designer para agencia internacional especializada en branding y marketing. Contamos con cuentas de primer nivel.
El candidato debe dominar los programas de Adobe Creative (Photoshop, Illustrator, In Design, Dreamweaver, Motion Graphic, Flash, Keynote). Conocimientos de programación HTML y CSS es un plus. Se valorará alto nivel de inglés escrito y hablado.
Sólo se considerarán aquellos candidatos que presenten  portfolio en URL.
Por favor, anoten el rango salarial.
Abstenerse freelances
