
¡Muy buenas! somos estudiantes universitarios que estamos realizando un cortometraje de ciencia ficción, el trabajo no será remunerado, pero el cortometraje será enviado a distintos festivales, tanto nacionales como internacionales. La banda sonora y el diseño de sonido son fundamentales en este cortometraje y buscamos algo del estilo de "Señales" de James Newton Howard o Alien de Jerry Goldsmith. Si necesitan cualquier medio para la grabación de la misma, nosotros los proporcionamos.
El equipo de grabación es profesional y consta de, una Canon Eos 5-D MARK II con varios objetivos, a parte poseemos equipo de iluminación y edición profesional.(Sony Vegas y Avid media composer).
Muchas gracias por adelantado.
