
Equipo de Java Jedis vuelve a buscar Java Padawans para adiestrarlos en el camino de la programación verdadera. Visita el campo de entrenamiento en www.doubleyouhi.com
Requisitos mínimos:
- Sentir la fuerza.
- Pensar que no hay límites.
- Capacidad para desaprender lo aprendido.
- No tener miedo. El miedo es el camino hacia el lado oscuro, el miedo lleva a la ira, la ira lleva al odio, el odio lleva al sufrimiento.
Requisitos deseados:
- Desarrollo de aplicaciones: JAVA (J2EE), javascript, HTML, XML, Web Services, Hibernate, Spring, SOAP, AJAX, Mysql,..
- Herramientas: Eclipse, JUnit, Ant, CVS/Subversión.
- Procesos y metodologías: OO, UML, metodologías ágiles.
