
En nuestro departamento audiovisual necesitamos un animador gráfico todoterreno con el siguiente perfil:
-Diseño gráfico. Ojo, DISEÑO GRÁFICO, no seguidor de tendencias. Primero atendemos al componente comunicativo de la pieza, luego lo ponemos bonito y si es necesario añadimos efectos. Buen trabajo tipográfico y de color imprescindible.
-Conocimientos de animación. Ojo: Animación, no movemos las cosas de un lado a otro. Da igual que sea un texto, un efecto, una cámara o un personaje.
-Gusto por los detalles y cierto grado de perfeccionismo. Tú eres el primer filtro de tu trabajo, serás exigente.
-Persona organizada. En el estudio lo somos y tratamos de mejorar cada día al respecto, sobre todo porque mañana alguien puede tener que abrir un proyecto nuestro y debe poder hacerlo sin mapas.
-Responsable de su trabajo y respetuoso con el de los demás. Habrá cierta flexibilidad en horario y salidas del estudio, pero lo primero es el compromiso con el cliente. Tranquilo, no hay destajos, noches en vela ni horas extra.
-Capacidad de trabajo en equipo y poca susceptibilidad ante las críticas (ego cero). Los proyectos son de todos, los éxitos y los fracasos también.
-Ojos curiosos y gusto por la investigación. No te llevarás trabajo a casa, pero tu cabeza no trabaja de 09h00 a 18h00
-Manejo de las herramientas: Illustrator, Photoshop, After Effects, ¿Cinema 4D? Entorno PC, hasta nuevo aviso.
Ofrecemos:
-Trabajo en empresa joven pero consolidada. 
-Ambiente inmejorable (yo llevo tres meses como director creativo y me siento mucho más integrado que en “superestudios” tras dos años).
-Retribución según valía. El sueldo lo marcas tú, si no nos lo podemos permitir, no podemos tenerte. Pero nunca infravaloraremos el trabajo de alguien para abaratarlo. Igualmente, sabemos dónde poner recursos, ¿sí?. Si para ti aprender y evolucionar es un beneficio, hablamos el mismo idioma.
Necesitamos recibir:
-Bobina o showreel online. Ideal si tenemos información de tu implicación en cada muestra que veamos. No queremos ver anuncios de CocaCola, pero sí potencial.
-CV: en PDF, jpg…
-Una carta de presentación ayuda a saber algo más de ti. Cuéntanos en un A4 por qué te dedicas a esto, de dónde vienes y dónde te gustaría llegar. Si te haces una foto, no te pongas traje.
Usar correo electrónico.
