
¿Has terminado de estudiar o estas todavía en ello y buscas prácticas en un entorno creativo?
No lo pienses más, envíanos link a tu portfolio de trabajo (no envíes portfolio, solo link) y un mail explicándonos tu experiencia, tu visión del diseño gráfico y qué has estudiado.
Puedes ser uno de los dos afortunados que pasen los próximos 3 meses en nuestro estudio creativo. Las prácticas no son remuneradas aunque sí hay una pequeña ayuda para transporte y comida.
Puedes escribir a nuestra supervisora creativa: laurab@mateoandco.es
