
Hosteneo Technologies, start-up de reciente creación, necesita diseñador/maquetador web para su oficina en Vigo.
Buscamos una persona apasionada de la web, creativa y con ganas de compartir la construcción de un proyecto empresarial desde su inicio.
Valoramos la experiencia profesional, pero mucho más las ganas de enfrentarse a nuevos retos.
Requisitos:
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS y estándares web.
- Conocimientos avanzados de Javascript.
- Persona acostumbrada a trabajar en equipos multi-disciplinares.
- Experiencia en accesibilidad, usabilidad y estándares.
- Experiencia con gestores de contenidos

