
Buenas chicos,
Somos tres jóvenes emprendedores muy interesados en localizar a una persona preferentemente en Madrid para lo siguiente: tenemos una idea de negocio online (startup) que ha sido presentada ya a inversores y aceptada con un gran potencial económico y humano, pero nos falta un programador que nos pueda realizar la web y subirla para comenzar a captar leads y empezar a funcionar, así como posiblemente recibir una primera ronda de financiación. 
Tenemos los contactos, los eventos casi creados pero nos hace falta lo anteriormente descrito.
Buscamos una persona seria, activa y apasionada que quiera entrar como socio nuestro con 25% de las acciones a su nombre, seríamos 4 en total (el programador, un creativo, un director de arte y marketing/comercial) No hace falta que sea a tiempo completo, nosotros tenemos nuestras tareas diarias y sacamos tiempo de donde podemos, sin embargo en cuanto funcione nos dedicaremos practicamente al proyecto.
Por favor, ponerse en contacto conmigo y podemos quedar, ver como lo podemos enfocar.
La web está maquetada en Photoshop ya, sería tansolo programarla.
