
En Kubide siempre nos encontramos en proceso activo de selección de personal para nuestros proyectos.
Todos nuestros proyectos tienen una base innovadora y moderna, por lo que buscamos incorporar al equipo gente dinámica y con amplios conocimientos en entornos web.
Requerimos experiencia mínima de seis meses habiendo participado en desarrollos web principalmente con tecnolgoías como PHP, BBDD, HTML5, JSCRIPT, CSS.
También valoramos el conocimiento de algún framework de trabajo, proyectos propios o colaboraciones, así como la posibilidad de ver el código en github.
Los puestos de trabajo son presenciales, en oficina del cliente o en las propias oficinas de Kubide en función del proyecto.
La duración de los mismos varía según el proyecto, teniendo proyectos de 2 meses a indefinidos.
El contrato podría ser, por obra y servicio o como autónomo, en función del candidato.
La jornada laboral es flexible
El salario oscila entre:
    * Para asalariados no autónomos, entre 15.000 - 21.000 según valía.
    * Para autónomos, entre 16.000 - 22.000 (más cuota de la SS) según valía.
