
Estamos buscando a un diseñador gráfico con amplia experiencia en UX/UI y maquetación de webs. Tu responsabilidad sería diseñar la web y marca corporativa, los diseños de las aplicaciones, las herramientas de control y un largo etc. 
Aunque nos encantaría tener a alguien involucrado con nosotros, seríamos flexibles en cuanto a la relación formal: tiempo completo, parcial o freelance. Si encajas con nuestro equipo y tienes al menos 20 horas de disponibilidad a la semana esto será lo de menos. 
El objetivo es tener a alguien tan ilusionado como nosotros en la creación de este producto. Creemos que sería más fácil si pudieras trabajar desde nuestras oficinas en Madrid o, al menos, acercarte frecuentemente.
Nuestro objetivo es crear un servicio de gran calidad y con un bonito diseño en Madrid para luego exportarlo a otros mercados. 
Es una gran oportunidad para unirte a un equipo joven muy motivado al principio del proceso de creación de una empresa. Según la forma de relación podríamos ofrecerte (además de una compensación fija) una participación en la empresa.
¿Interesado? ¡Ponte en contacto con nosotros!
