

PRODIGITALWEB está buscando un programador web freelance presencial  para realizar unos proyectos con duración de entre 2 y 4 meses, con las siguientes características:
- Experto en HTML y CSS. 
- Nivel muy alto (sin llegar a experto) de Javascript, jQuery Mootools...
- Experto en PHP y Codeigniter.
- Nivel Medio Avanzado de SQL.
Se valorará experiencias y conocimientos demostrables en otros lenguajes, sobretodo en XSL.
El candidato debe dominar estos lenguajes y además saber trabajar con autonomía, que sea una persona proactiva y con disposición de aprender constantemente.
Interesados enviad curriculums a rrhh@prodigitalweb.com con el asunto:
Oferta domestika programador
Abstenerse empresas (es para un puesto presencial) y candidatos que no cumplan alguno de los requisitos.
Gracias,
Judit Català
PRODIGITALWEB
