
El Armario de la Tele necesita gente con ganas de aprender y aportar nuevas ideas. Por eso estamos buscando a dos becarios en diferente horario de mañana y tarde para apoyar en el Departamento de Contenidos. En que consistirán tus prácticas? En fotografiar la ropa que vemos en la tele y venderemos en nuestra web, retocar las imágenes y asumir los procesos que conlleva esta tarea. Además de algunos trabajos de mantenimiento web y lo más importante, trabajar en equipo y aportar toda la creatividad que sea posible. 
Si te interesa que tus prácticas sean en EAT, solo necesitamos una cosa, los siguientes requisitos:
- Tener estudios de imagen, fotografía, moda…etc.
- Dominio de Photoshop.
- Muchas ganas.
- Facilitar convenio de prácticas. 
