
Buscamos persona dinámica capaz de maquetar sitios web basados en XHTML, HTML , CSS2,CSS3 con experiencia.
Principales funciones: 
-La función a realizar será la maquetación de páginas web a partir de psd, generar los html, javascript y estilos necesarios y garantizar la compatibilidad en los distintos navegadores.
-Maquetación de temas para WORDPRESS a partir del psd.
Requisitos:
-Deber estar validado por W3C, es imprescindible.
-Conocimientos de diseño gráfico y uso de herramientas como Photoshop será valorado.
-Poder facturar.
Interesados envien portfolio y a ser posible indiquen precios aproximados.
