
En la agencia SÖRENSEN estamos buscando director de arte online para la división interactiva.
Buscamos una persona con excelente  gráfica +creatividad + mucha agilidad y que sea una apasionado de la comunicación y el Social Media.
Capaz de realizar todo tipo de proyectos on-line: microsites, webs, banners, e-mailing, acciones de social media, campañas globales…
Trabajará con proveedores externos a nivel de programación, por eso es necesario
que tenga conocimientos de html, css, actions script… así como buen criterio en usabilidad, navegación, organización de contenidos…
Se integrará en un equipo de 15 creativos, copys, artes y diseñadores con los que colaborará en proyectos más globales.
REQUISITOS TÉCNICOS:
Es necesario que maneje las herramientas frecuentes de diseño web:
Paquete adobe: flash, dreamwewaver, photshop, illustrator… y se valorará
conocimientos de motion gráfics, (afterefects, o similares)
Formará parte de un equipo de 45 personas con muy buen clima de trabajo y tendrá la posibilidad de hacer proyectos procedentes de las cuatro divisiones de la agencia:publicidad, eventos, rr.pp e interactiva
Imprescindible enviar portafolio online
Lugar: Madrid
Horario: de 9,30 a 2 y de 3 a 6,30.

