
Ganas. Muchas ganas. Algo de experiencia, un mínimo de 1 año. Entusiasta, atrevido/a y con afán de superación. Así es la persona que buscamos en BeRepublic para incorporar al departamento de tecnología.
Tendrás la oportunidad de participar en el lanzamiento de campañas de marketing online para anunciantes de primer nivel y, todavía más emocionante, en campañas para start-ups que serán grandes marcas en un abrir y cerrar de ojos. Para ello, deberán gustarte los retos, ser polivalente, no conformarte con lo que conoces hoy y estar dispuesto a aprender día a día para seguir en primera línea.
¿Cúal será tu misión?
- Maquetación CSS - HTML
- Maquetación newsletter
- Estándares W3C y accesibilidad
- Maquetación SEO Friendly
- Maquetación e integración con CMS OS (WP, Joomla, Drupal, Magento...)
Estamos buscando profesionales con formación universitaria. Aportando experiencia demostrable de mínimo de 1 años  en entornos 2.0, maquetación en FB, integraciones con twitter,etc. Así como experiencia en plataformas de email-marketing
 
