
Puede parecer un galimatías pero si eres un experto en flash al que además le gusta enredar en creatividad, disfrutas eligiendo colores y tipografías y no le haces ascos a un brainstoming divertido ¡Te estamos buscando!
Lo primero es presentarnos, somos ClickNaranja, una agencia de comunicación digital que trabajamos para IKEA, La Sexta, 20th Century Fox, Teatro Real, El País,  Nintendo, Loewe, El Mundo, Paramount, DGT o Marca entre otros. 
Si tu pones muchas ganas y buen curro, nosotros podemos ofrecerte una ofi chulísima en pleno centro de Madrid, trabajo estable con contrato indefinido y muy buen ambiente laboral (nuestra web www.clicknaranja.com da buena muestra de ello).
¿Tienes book online actualizado? Envíanoslo, pero si ahora mismo solo puedes una selección rápida de curros, también podemos echarle un ojo, no te cortes. 
CVs y consultas a currantes@clicknaranja.com. 
