
Su función principal consistirá en: análisis, diseño e implementación de software de gestión de la información.
El entorno tecnológico del puesto será el siguiente:
- Tecnología de desarrollo plataforma .NET y ASP.NET, lenguaje C#.
- Desarrollo de entornos Web, aplicaciones de escritorio y aplicaciones para dispositivos móviles.
- Sql Server. T-SQL.
- Share Point
- Team System Visual Studio
- Se valoraran conocimientos de Silverlight y WPF
Las condiciones son:
- Tipo de contrato: Indefinido
- Jornada laboral: Completa
- Puesto de trabajo estable en un excelente ambiente laboral.
- Incorporación a un equipo joven y dinámico.
Requisitos imprescindibles:
- Ingeniería en Informática
- Al menos 1 año de experiencia en el desempeño de puestos similares
- Disponibilidad inmediata
Se valorará alto nivel de competencia / habilidad:
- Orientación a resultados
- Gestión de proyectos
- Diseño de interfaces gráficos
Se ofrece integración en equipo de trabajo, con interesantes perspectivas de desarrollo profesional.
