
Buscamos una persona con buenos conocimientos de Word y Excel 2010 (empresa trabaja con versión en inglés) para re-maquetar publicación de una empresa especializada en publicaciones económicas. 
Duración estimada del proyecto: 2 semanas
Requisitos imprescindibles:
-	Excelentes conocimientos de Word 2010
-	Buenos conocimientos de Excel 2010
Requisitos deseados:
-	Buen conocimiento leído de ingles 
-	Conocimientos de términos económicos en ingles son una ventaja pero no imprescindible
Condiciones: 
Horario oficina (9-14 y 15-18)
Remuneración: 300 Euros / semana
Como se trata de un proyecto de aproximadamente 2 semanas, una contratación en régimen de autónomo sería ventajoso.
Si te interesa el proyecto, por favor envíenos un email, detallando tus calificaciones y experiencias y un CV. 

