
Buscamos un programador web 4x4 con pasión por internet.
Nos gustaría encontrar una persona con pasión por investigar nuevos formatos, nuevas aplicaciones, nuevos desarrollos online... Un poco freaky a ser posible, que quiera crecer con /walva, con nosotros.
Buscamos un perfil muy completo, que pueda ser nuestra guía y jefe de proyecto en todos los desarrollos tecnológicos de la compañia, ya sean con sus propias manos, o através de colaboradores internos y externos. Desarrollos como:
- Herramientas de captación y seguimiento de leads por internet (Base de datos, seguimiento de conversiones, CRM...)
- Desarrollos web (Programación de formularios, integraciones con redes sociales, ecommerce, maquetación, CMS, WordPress...)
- Aplicaciones de Facebook (Desarrollos a medida, ecommerce dentro de FB...)
Y lo que surja en el mundo online!
Requerimos experiencia de 3 años a nivel experto de:
- PHP y MySQL
- Javascript
- HTML y CSS (HTML5 y CSS3 a ser posible)
- Estándares web (W3C)
Y conocimientos avanzados de:
- SEO
- Analítica web
Se valorará positivamente conocimientos de otros lenguajes de programación, JAVA, C+, Pearl... Y desarrollos en entorno movil (Andorid, Iphone...)
Ofrecemos:
- Incorporación en compañia de reciente creación con mucho conocimiento del sector de internet y grandes expectativas de crecimiento.
- Sueldo atractivo fijo más variable, revisable anualmente.
- Crecimiento profesional con equipo a cargo
- Conciliación de vida personal y profesional con sentido común.
- Ambiente divertido de gente jóven con muchas ganas de aprender, demostrar su pofesionalidad y hacer las cosas bien.
Anímate, hazte /walvero, no te arrepentirás! ;-)

