
GRUPO ZOMOS es una empresa de diseño industrial publicitario, con servicios y productos innovadores, de gran aceptación en el mercado. 
Nuestros servicios incluyen: Diseño, fabricación e instalación de, PLV, displays, mobiliario comercial, stands, señalética, corpóreos, lumínicos y vehículos publicitarios. Corte y grabado de sólidos. Electroluminiscencia y Eco-publicidad.
Buscamos comerciales freelance a nivel nacional a comisión para captación de nuevos clientes. Buscamos personas proactivas, dinámicas, con don de gente, capacidad de negociación, iniciativa, y responsables. Ofrecemos interesantes comisiones por ventas y completa libertad; no buscamos exclusividad, siempre y cuando los otros productos no sean competencia directa de los nuestros. Lo que valoramos son los resultados.

