
Somos una empresa joven de ámbito internacional con sede en Barcelona. Actualmente estamos buscando un programador con buena experiencia en entorno web para un proyecto en crecimiento. 
Qué ofrecemos: 
• Formar parte de un pequeño equipo colaborativo y dinámico en una empresa en expansión. 
• Oficinas cerca de Plaça Catalunya. 
• La posibilidad de aprender nuevas tecnologías: sistemas de pago, virtualización de servidores y ERP. 
• Jornada completa de 40 horas semanales de lunes a viernes y horario flexible. 
• Contrato temporal de tres a seis meses.
• Salario negociable, según valía, de 21000€ a 25000€ por año.
Requisitos mínimos: 
• Experiencia en entorno PHP, Mysql y SVN.
• Buen conocimiento en el desarrollo de software de sitios web. 
• Amplia comprensión de tecnologías web (HTML, Javascript, CSS, etc). 
Requisitos deseados: 
• Conocimientos de Linux.
• Nivel medio de inglés.
El puesto requiere tanto trabajo en equipo como autonomía. Capaz de aceptar responsabilidades, superar los detalles técnicos por uno mismo y una buena comunicación con el resto del equipo. Deseamos que el candidato sea capaz de escribir código simple, legible y eficiente y que esté acostumbrado a trabajar con fechas de entrega. 
Interesados mandar curriculum vitae (o URL) con experiencia y proyectos realizados a constanza@zenanasl.com 

