
Buscamos socio/a para La Cinta Roja una galería de arte y promoción de artistas/creadores.
ESTO NO ES UNA OFERTA DE TRABAJO, BUSCAMOS SOCIO/A.
ABSTENERSE GENTE NO RESIDENTE EN VITORIA-GASTEIZ O ALREDEDORES.
Nuestro proyecto se basa en vender obra de autores emergentes, hacer exposiciones, fiestas y eventos itinerantes, contactar con museos y establecer unas pautas de colaboración con ellos, e incluso conseguir que los museos dispongan de obra de autores que trabajen con nosotros en sus listas de obra permanente.
Además de vender, queremos fomentar y promover todo tipo de actividades culturales por todo el país.
La inversión inicial es casi nula, ya que, de momento, el negocio es online, así que necesitamos una persona dinámica, que viva el arte y tenga las cosas  MUY claras. Preferiblemente con contactos en el entorno. Movimiento y tiempo es lo que más necesitaremos. Una persona con don de gentes que además sepa ver dónde hay potencial y sacarle partido a ello.
Nuestro leitmotiv: Trato personal, propuesta selecta. Nuestra casa, nuestras normas.
La WEB que actualmente tenemos operativa es la versión beta beta, estamos trabajando en un portal nuevo, pero nos gustaría lo miraras para hacerte una idea, así como nuestra TIENDA.
Pronto incluiremos nuevas secciones y lo que queremos es que tú también aportes lo que tengas dentro.
