
Somos una agencia de publicidad con mucho recorrido en este mundo, con muchas ganas de innovar y de revolucionar el sector!
Te rodearás de todo tipo de perfiles creativos y conocerás el día a día de una agencia de publicidad.
Inicialmente te ofreceremos una beca, ya que necesitamos conocerte y que nos conozcas. Será por un periodo de 2/3 meses, con posibilidad de contratación posterior.
Imprescindible:
- Maquetador con conocimientos avanzados de CSS.
- Conocimientos avanzados en diseño web.
Deseado:
- Conocimientos de programación web.
- Conocimientos de CSS3 / HTML5 / JQuery.
¿Encaja con tu perfil? ¡Te estamos esperando!
