
Buscamos:
Online Sales Director

Contratación en España
En Adcloud desarrollamos una plataforma abierta para el intercambio de publicidad digital. Agencias, anunciantes y editoriales utilizan Adcloud para adquirir con éxito los nuevos clientes. Las compañías de medios y editores comparten Adcloud para la monetización óptima de sus espacios publicitarios online. Adcloud llega a más de 2.500 usuarios de Internet por segundo; clientes de publicidad como Audi, C &amp;amp; A, Lufthansa, Microsoft, Toyota, Vodafone en los principales sitios web de calidad tanto en España, Alemania como en Suiza.
Como Sales Director, llevará a cabo las contrataciones de nuevas campañas tanto de Clientes directos como de Agencias. Trabajará en estrecha colaboración con el Country Manager y definirá nuevos procesos y características de los productos para optimizar el uso de la plataforma. Buscamos una persona positiva, con flexibilidad laboral, don de gentes y muchas ganas de aprender continuamente de la mejor plataforma de publicidad digital para desarrollar e inspirar a los clientes existentes y nuevos para Adcloud.

Ofrecemos:
Ofrecemos incorporación inmediata, beneficios sociales y trabajo estable en una organización en continuo crecimiento y líder en su sector.
Requisitos:
- Experiencia mínima de 4 años en venta dentro del sector de marketing online.
- Trato previo con agencias de medios online.
- Con espíritu emprendedor, capacidad de planificación y autonomía.
- Acostumbrado a trabajar bajo presión, a cumplir los plazos y orientado a resultados.
- Buenas dotes de comunicación y actitud positiva y proactiva.
- Nivel alto de inglés.
- Carne de conducir.
Responsabilidades:
- Gestionar, dirigir y desarrollar el departamento de ventas en Adcloud España
- Ampliar y mantener una estrecha relación con las Agencia de Medios
- Analizar las estadísticas de las campañas, y plantear posible optimización de los resultados.
- Resolución de problemas con clientes y agencias.
- Mantener e incrementar la cartera de clientes.
Experiencia:
5 a 8 años
Idiomas:
Español, Ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
