
Buscamos:
Empresa del sector juguete situada en área metropolitana de Barcelona está buscando un programador AS3 con experiencia, versado en Flash y especialmente en programación juegos AS3 para que se una a nuestro equipo. El candidato ideal deberá tener una base sólida en ingeniera del software e intereses en diseño y experiencia de usuario.
Responsabilidades
• Desarrollo, y mantenimiento de nuestros juegos AS3 (móviles y web), aplicaciones basadas en Flash y contribuir a producir nuevos productos innovadores.
• Seguir las best-practices  y realizar código optimizado para asegurar que las aplicaciones operan eficientemente frente a alto tráfico.
• Trabajar con QA para asegurar el diseño de software testeable y sostenible.
Ofrecemos:
El contrato será para el proyecto inicial del juego AS3 con altas posibilidades de incorporarse a la plantilla al acabar.
Presencial, para incorporación inmediata.
Salario a convenir acorde a la experiencia aportada por el candidato.
Requerimos:
Requisitos
• Licenciado en Informática o experiencia/nivel equivalente.
• 2+ años de desarrollo de software en Flash o Flex usando ActionScript 3.0 y experiencia con Adobe Air.
• Nivel sólido en programación orientada a objetos y patrones básicos de diseño de software y videojuegos.
• Debe mostrar código/juegos AS3 previos para ser considerado para el puesto.
 
Deseamos:
Se valorarán
• Experiencia con motores como Box2D, Flare3D, Papervision, etc.
• Experiencia en comunicación AS3 con web services, bases de datos y SQL
• Experiencia programación funcionalidades online.
• Experiencia con tecnologías de lado del servidor como PHP.
• Inglés.
Salario:
28.000-32.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Por obra
Jornada: Completa

