
Ofrecemos espacios de trabajo compartidos en un local situado a 5 min de ramblas.
El espacio de distribuye en dos pisos: el nivel inferior está a pie de calle y se utiliza como showroom/espacio expositivo.
En el nivel superior se encuentran los espacios de trabajo ideales para freelancers, ilustradores, diseñadores o fotógrafos que trabajen con ordenador.
El alquiler incluye el escritorio y silla, wifi, microondas, cafetera, teléfono y un espacio de reuniones/workshops adicional.
El precio mensual es de 160 euros. 
