
ensegna studio busca un programador Front-end multimedia. Su labor principalmente será la de desarrollar trabajos digitales en flash AS3, html5, mobile, aplicaciones de facebook, etc.
Requisitos mínimos:
Experiencia demostrable de al menos un año en publicidad digital.
Altos conocimientos de AS3, XML, HTML, CSS, Javascript, PHP y MySQL.
Conocimientos con API´s: Facebook, Google Maps, Youtube.
Requisitos deseados:
Experiencia en proyectos FLEX.
Conocimientos de frameworks as3 como Robotlegs o PureMVC
Experiencia en Objective-c o Java para el desarrollo de aplicaciones móviles para IOS y Android.

