
Hola, buscamos un WEB DESIGNER con experiencia en portales .com y anunciantes de primer nivel, sector tecnología, con una experiencia entre 2-3 años. Se trata de un diseñador gráfico para online incorporado en un equipo de contenidos formado por un Operational Leader, Un content leader y un ejecutivo y supervisado por un director creativo.
Se valorará tesón, capacidad de trabajo, volumen, variedad de estilo.
Incorporación inmediata. Nivel medio-alto de inglés.
micros, banners, foto editorial, foto creativa, botones, modulitos, cabeceras a go-go a través de gestor de contenido.
OJO: No se trata de un creativo, ni de un programador.
Enviad CV a emilio.pila@cheil.com
Di no al SPAM :-) 

