
Bershka selecciona para su central de Tordera un/a diseñadora de moda joven experto en Tricotosa.
Descripción: 
El grupo Inditex es el mayor grupo textil al que pertenecen Zara, Bershka, Massimo Dutti, Pull & Bear, Stradivarius, Zara Home, Oysho y Lefties.
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias. Nos encontramos en constante proceso de expansión. Ya constamos con más de 650 tiendas en todo el Mundo.
La persona seleccionada se encargará del desarrollo de las tendencias y diseño textil de las prendas en Tricotosa , seguimiento de los proveedores y realización de fichas técnicas para su posterior envío a producción. Imprescindible búsqueda de tendencias y gusto por la moda joven.
Requisitos mínimos: 
-Formacion en Diseño de Moda.
-Usuario de las herramientas informaticas de Diseño.
-Experiencia de mas de 3 años en empresa de similar caracteristicas.
-Creatividad, Dinamismo y mucha afinidad al producto Bershka.

