
Buscamos:
Deseamos incorporar a nuestro equipo un desarrollador web con ganas de trabajar en una empresa de Internet de gran volumen de usuarios, gestionando aplicaciones que diariamente utilizan decenas de miles de usuarios.
Buscamos a un programados para nuestro equipo técnico para el desarrollo, evolución, mejora y actualización de nuestras aplicaciones web. La persona ha de ser un programador y tener perfil de informático ya que se integrará en el equipo técnico.
Ofrecemos:
Participar de un proyecto dinámico con un equipo joven.
---------------
- Horario ajustable
- Viernes tarde no trabajamos
- Formación
- Posibilidad de desarrollo profesional
Requerimos:
Se requiere:
- Perl
- PHP
- MySQL.
- Java
Deseamos:
Se valorará:
- XSL
- XML
- Tecnología de buscadores
a. Sphinx
b. Solr
c. Lucene
Salario:
17.000-21.000 €
Experiencia:
0 a 1 año
Idiomas:
Castellano e Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
