
Sus tareas serán: 
*Definición junto con equipo creativo y de usabilidad  de distintas aplicaciones móviles de los clientes de la empresa
*Definición y coordinación de los distintos proyectos con el área técnica así como con proveedores externos hasta su implantación garantizando su disponibilidad a los clientes finales en el plazo y con el nivel de calidad establecido.
*Seguimiento exhaustivo del proceso de desarrollo, confirmando el cumplimiento de funcionalidades y fechas previstas tanto en el departamento técnico como con los proveedores de desarrollo si se diera el caso
*Diseño del plan de activación 
*Previsión de la evolución del marcado anticipando las medidas que se consideren necesarias.
*Conocimiento de los entornos de aplicaciones móviles, con especial foco en iOS y Android.
Requisito fundamental: muy buen nivel de inglés hablado y escrito
Se valorará las experiencia, los conocimientos técnicos así como de marketing
Incorporación: inmediata
Sueldo: según valía del candidato
