
Estudios mínimos: Licenciatura Publicidad y RRPP, Marketing, Periodismo, etc 
Experiencia mínima: 2 años
Paquete Office: avanzado
Conocimientos de HTML y Wordpress 
Conocimientos de herramientas de medición online y Google Analytics.
Idiomas: Inglés fluido 
Incorporación inmediata
Requisitos deseables: 
Idiomas: alemán y/o italiano
Descripción de la oferta:
-Trasladar la voz de empresa a los usuarios de las redes sociales y a la inversa: ser capaz de analizar y evaluar los comentarios de los usuarios hacia la empresa
-Ofrecer servicio de CRM a través de los canales abiertos en redes sociales.
-Organización y creación de contenidos originales para las redes sociales y el blog. 
-Investigación de tendencias digitales.
-Capacidad de dinamización en nuestras redes.
-Experiencia en redacción y capacidad de manejar a un equipo de personas a distancia para redacción en distintas acciones.
-Estar atento a todas las opiniones y sugerencias de la comunidad para poder diseñar una estrategia de comunicación.
-Perfecto conocimiento de Twitter, de los líderes de opinión de esta red social y capacidad de realizar acciones dentro de ella.
-Manejo de herramientas de seguimiento, control y publicación de Social Media.
Competencias necesarias: 
- Buena gestión de Microsfot Office y aplicaciones de Internet.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Flexibilidad
- Empatía
-Resolución de problemas
-Alta motivación para formar parte de una empresa start-up joven e internacional.
Tipo de contrato: Temporal
Lo que oferecemos:Experiencia y aprendizaje en un ambiente de trabajo flexible en una start-up internacional. Empresa con trabajo por objetivos y posibilidad de desarrollo profesional. 
