
Buscamos diseñador grafico para incorporar en plantilla.
Sobre Grupo EROS:
Empresa del sector adulto líder en su ramo. Actualmente 7 personas en plantilla entre comerciales, SEO y Marketing. http://www.grupoeros.es/
Lugar de trabajo:
Oficinas en el centro de Barcelona, es un trabajo presencial, abstenerse freelance
Funciones:
- Diseño de Piezas publicitarias (Banners y layers) y websites, siempre enfocados al online.
Requisitos:
- Manejo de software gráfico: Illustrator, Photoshop...
- Persona creativa
- Implicación y ganas de trabajar
- Mínimo 3 años de experiencia
- Se valorará conocimientos de desarrollo web: HTML, Flash, maquetación CSS 
Sueldo: 
16.000 y 18.000€  según valia.
Envíanos tu currículum y portfolio en pdf a empleo@erosguia.com
NOTA:
Por favor, abstenerse, si no cumplís los requisitos. No buscamos a Freelances.

