
Para nuestro Departamento web necesitamos urgentemente a un Responsable de Proyectos y Contenidos on line. Somos una empresa de gestión cultural y producimos anualmente varios festivales de cine así como otros eventos cinematográficos, culturales y deportivos.
Descripción del puesto:
- Responsable de proyectos web y de contenidos de las webs que gestiona la empresa. 
- Gestión de comunidades virtuales, promoción de eventos on line y estadísticas web.
- Gestión de mailings y bbdd con contactos de la empresa.
- Coordinar las necesidades informáticas de la empresa.
Sus tareas inmediatas serán:
Proyectos en funcionamiento: Será el encargado de actualizar las páginas web que realizamos para festivales de cine, coordinando contenidos, gestionando las necesidades con cliente y proveedores, llevando el día a día del festival, y realizando la promoción vía mailings y redes sociales.
Próximos proyectos: Será el responsable de gestionar la creación de dos nuevas páginas web, coordinando diseño, programación y contenidos, así como lanzamiento en fechas indicadas.
Requisitos:
- Experiencia mínima de un año en gestión de proyectos web: coordinación con cliente y proveedores, coordinación con equipo y proveedores (diseñadores y programadores).
- Experiencia mínima de un año en creación de contenidos para proyectos web.
- Experiencia en redes sociales, creación y promoción de contenidos en Facebook, Twitter y Youtube.
Se valorará:
- Persona ágil y resulta que sepa coordinarse con equipo, clientes y proveedores.
- Capacidad de organización. 
- Ser capaz de realizar y defender propuestas creativas y presupuestos para nuevos proyectos web.
- Inglés escrito, ya que las webs son bilingües.
- Buena redacción.

