
Murray busca para su oficinas en Madrid:
Trainee para Departamento de Cuentas
Para ayudar a desarrollar una efectiva labor de captación de nuevos clientes. 
Capacidades:
- Licenciado/a en Publicidad y Relaciones Públicas
- Imprescindible buen nivel de inglés hablado y escrito
- Capacidad analítica, iniciativa y sentido crítico
- Persona extrovertida, dinámica, con iniciativa, motivada
- Conocimientos o sensibilidad para comunicar el mundo del diseño
Funciones:
- Trabajar en equipo con el fin de gestionar la apertura y el manejo de nuevas cuentas
- Gestión comercial telefónica completa: contacto con potenciales clientes, identificación de necesidades, presentación de servicios, argumentación.
- Organizar bases de datos de clientes potenciales, control y seguimiento
- Potenciar comercialmente nuestra cartera de clientes (mantenimiento y fidelización)
Ofrecemos:
- Sueldo base 600 euros neto + incentivos (25.000 € b.a. totales alcanzables)
- Contrato de prácticas
- Posibilidades reales de continuar posteriormente en la agencia
Horario:
De L-J de 9 a 18:00 h y V de 9 a 15:00 h
