
TuManitas.com, en su fase de expansión, precisa incorporar profesionales de perfil experto diseñador de interfaces web y usabilidad. El diseñador web, reportará javascript:BBCODE.addTag('job_description',%20'code')directamente al CTO y nos ayudará en el desarrollo de la interfaz de usuario, así como en las pruebas de usabilidad. El lugar de trabajo es en Barcelona, España.
Buscamos una persona con las siguientes características:
• Excelentes habilidades de diseño gráfico e interfaces web
• Pasión y profundo conocimiento del entorno Internet
Responsabilidades:
• Diseñador/a experta/o en GUI y diseño web.
• Participar en el diseño de UI. Incluyendo test de usabilidad, analizar y presentar los resultados.
• Mantenerse al día de los avances en la web y buscar la forma de aplicar e integrar estos en TuManitas.
• Implementar tests de usabilidad
Imprescindible:
• Experta/o en usabilidad
• Experta/o en Diseño web
Conocimientos avanzados:
• maquetación
• CSS / XHTML
• UI testing
• Diseño de banners, landing pages
• Diseño de imagen corporativa / imprenta
Contacto
Enviar portfolio, junto con CV por email: info (arroba) tumanitas.com
Te ofrecemos:
• Buen ambiente de trabajo, en una startup líder y dinámica.
• Incorporación a una empresa .com, con un enorme crecimiento y grandes posibilidades de desarrollo profesional.
• Horario media jornada (mañanas o tardes), con posibilidad de convertirse en jornada completa
• Salario a convenir según valia[/b]
