
Pulpolab busca:
- 1 desarrollador web con ganas de integrarse en equipo de desarrollo interactivo y crecer. 
Imprescindible: buena base en programación tipo C/C++/Java/objective C (preferentemente haber cursado alguna ingeniería) y algo de web. Y sobretodo con ganas de mejorar e involucrarse.
Contrato: jornada completa
- 1 desarrollador backend para acabar de crear y mejorar un CMS de un startup muy innovador. Y crecer junto al equipo. 
Imprescindible: experiencia en PHP/MySQL/Frameworks/optimización 
y que su ilusión sea crecer con el startup. Este desarrollador se turnará con otros trabajos de pulpolab para oxigenarse un poco
Contrato: jornada completa
- 1 desarrollador frontend HTML/CSS de perfil alto. 
Imprescindible: alto perfil de programación HTML/CSS. Ser muy ordenado en el código, comentar y hacer crossbrowsing para todas las versiones a partir de ie7 y firefox, webkit, ipad&iphone friendly
Contrato: jornada parcial o freelance presencial. Aproximadamente 4 horas diarias
En el email comentar para que perfil aplicáis
Gracias!  
