
Buscamos programador Flash en la agencia de publicidad 101.
Las cualidades básicas que debe tener son:
- Que sea programador.
- Que sepa programar.
- Que le guste programar.
Aunque principalmente el trabajo se desarrolla en entorno Flash, será positivo conocer bien el ciclo de comunicación web Cliente-Servidor-BD y estar familiarizado con HTML, CSS, JS, PHP y MySQL.
También se tendrá que estar al día e investigar diferentes Api's de desarrollo: Facebook, Twitter, Google Maps, etc. Por lo que una experiencia previa en este aspecto será tenida en cuenta.
Por todo esto, ofrecemos un ambiente de trabajo agradable, un horario más agradable si cabe (9:30 - 18:30), trabajar en proyectos interesantes, para clientes también interesantes (J&B Global, Pepe Jeans, Guia Repsol, Germinal), donde solemos compilar proyectos flash de más de 5000 líneas de código, con tiempos de producción razonables.
