
En Artelista buscamos desarrolladores Frontend para incorporar a nuestro equipo full time en nuestras oficinas de Sant Cugat.
Valoramos:
- Altos conocimientos en X/HTML y CSS
- Conocimientos en Javascript, JQuery, Ajax.
- Integración de templates en código PHP.
- Conocimientos en browser independent designs y cross-browser issues (IE, Firefox, Safari etc. ) en todas las plataformas.
- Conocimiento de estándares de web: accesibilidad, usabilidad y estandardización.
- Conocimientos de Photoshop.
- Sensibilidad por el diseño.
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo.

