
Estamos buscando Programadores que tengan experiencia con Cobol y Pacbase para importante cliente del sector bancario.
Ofrecemos:
Incorporación en una consultora líder en el sector financiero.
Trabajar en proyectos únicos, desarrollados para grandes Entidades y definidos por equipos de consultores especializados.
Formación especializada.
Estabilidad profesional (contratación indefinida) 
Somos una consultora tecnológica altamente especializada en el sector financiero y seguros con oficinas en Madrid, Barcelona y Vilafranca del Penedés. Contamos con una plantilla superior a los 350 empleados y desarrollamos soluciones y servicios adaptados a las necesidades de nuestros clientes.
