
Frontend developer
Empresa nvivo.es
Localidad Madrid
nvivo.es, agenda online de conciertos y agregador de entradas lider en España.
Buscamos:
En nvivo.es, agenda online de conciertos y agregador de entradas lider en España deseamos incorporar un programador de frontend experto en CSS, HTML5, JQuery y con conocimientos de PHP.
Ofrecemos:
Ofrecemos la incorporación a un equipo joven, internacional, con oficinas en el centro de Madrid en un ambiente musical y desenfadado, flexibilidad horaria y salario acorde con el candidato.
Requerimos:
- Portfolio propio (especificar URLs)
- Experto en Javascript, JQuery, CSS y HTML5.
- Amplios conociemientos de PHP y entornos linux, Web Services, JSON
- Experiencia de al menos 2 años en sitios con alto volumen de tráfico y aplicación de algoritmos de mejora de rendimiento de carga demostrable.
Deseamos:
Se valorará
- Experiencia basada en desarrollo de proyectos propios
- Conocimientos de herramientas de diseño y prototipado: Photoshop, Fireworks, Gimp.
- Conocimientos de HCI y usabilidad.
- Desarrollo de aplicaciones móviles con frameworks tipo Appcelerator o Phonegap
- Inglés.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Ingles, Español
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/ujAT6K 
