
Somos una pequeña agencia con sede en Burriana y con clientes en su mayoría de Valencia. Necesitamos un becario para el departamento de diseño y creatividad. 
Sus funciones serán las de colaborar y ayudar al director de arte de la agencia en proyectos de diseño, campañas de publicidad...etc.
Estamos buscando una persona joven, dinámica, cañera, creativa y con ganas de currar, divertirse y con fundamentos en diseño y dirección de arte...
Necesitamos también que controles el programario de Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop...) si además controlas de programación, redes sociales y demás... pues mejor!
Haznos llegar tu portfolio con trabajos o proyectos personales y tu CV para que podamos ver que has hecho y un poco quien eres...
Un saludo!
