
Estamos creando un equipo de programación para llevar a cabo un proyecto de Startup. 
Buscamos a tres programadores con ganas de entrar en un proyecto que requerirá mucho esfuerzo y trabajo pero que seguro compensará. Es necesario tener experiencia demostrable.
La incorporación debe ser absoluta. Pero la flexibilidad en cuanto a horarios y lugar de trabajo será máxima. 
Se valorará positivamente las personas que se presenten en equipo demostrando haber trabajado anteriormente y habiendo llevado algún proyecto juntos. 
El proyecto de Startup para el que se va a trabajar se ha llevado a cabo en un MBA siendo calificado con Matrícula de Honor. 
De cara al trabajo de programación sin duda el desarrollo que queremos es complejo y supondrá un desafío y un reto sólo para los programadores más atrevidos.
