
Responsable Seo - Blogger
Empresa e-geide.com
Localidad Sevilla
Agencia de Marketing Online. Especialista del Marketing en Internet. Seo , Sem, Smm.
Buscamos:
Técnico para el Departamento de Marketing Online para el área SEO especializado en Blogs.
Ofrecemos:
Posibilidades de carrera, empresa joven y dinámica.
Requerimos:
Esperiencia demostrable en SEO en Blogs. Experto en post y contenidos.
Deseamos:
Persona seria y profesional.
Experiencia:
1 a 3 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Autónomo o freelance
Jornada: Parcial-Mañana
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/vDxnM0
