
Near Technologies, consultora de tecnologías de la información, necesita incorporar un/a Analista Programador/a Sénior .NET para integrarse en un interesante proyecto de desarrollo.
Requisitos:
- Experiencia en análisis y desarrollo en ASP.NET MVC i Jquery. 
- Experiencia en desarrollo Web.
Requisitos deseados:
- Conocimientos de AJAX.
Buscamos Personas con entusiasmo y orientadas al trabajo en equipo, con iniciativa en la búsqueda de soluciones y buen trato al cliente.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Accederás a ofertas exclusivas como empleado de Near Technologies. 
