
En Agent Yellow buscamos dos becarios que tengan muchas ganas y entusiasmo por unirse a nuestro equipo de Community Managers y aprender y conocer más sobre el mundo online. 
Las labores a realizar serán las propias del puesto: actualización de perfiles oficiales de las marcas, creación de conversaciones con los usuarios y propuestas estratégicas para los clientes, siempre apoyados y supervisados por los componentes del equipo en que se integren.
Valoraremos (no es imprescindible):
-	Licenciatura en Publicidad y RRPP o sociología. 
-	Idiomas adicionales
-	Conocimientos de herramientas de diseño. 
Es imprescindible que estén en condiciones de realizar un contrato en prácticas con su universidad o escuela.

