
Mobile Dreams Factory, agencia líder en Mobile Marketing , con oficinas en Madrid y Nueva York, busca un Responsable de desarrollo de negocio Mobile Marketing.
Estudios
Licenciatura en Marketing y/o Publicidad
Objetivos principales
• En dependencia de la Dirección Comercial, comercializar productos y servicios de Mobile Marketing entre grandes anunciantes y en algunos casos entre Agencias de publicidad, de Medios e Interactivas
• Identificar oportunidades de negocio y proponer soluciones para los anunciantes
• Captación de nuevos clientes
Responsabilidades
- Conseguir presentaciones de la agencia a nuevos clientes
- Recogida de briefing
- Apoyo en la presentación de proyectos
- Asistencia a reuniones status, seguimiento de presentaciones y propuestas
- Búsqueda de clientes
- Trabajar con la Dirección Comercial para seguimiento de plan Comercial.
- Análisis y comparación de resultados
IMPRESCINDIBLE:
• Experiencia en puesto comercial/new business, preferiblemente en agencia de publicidad (3-5 años)
• Conocimiento del sector interactivo: publicidad on-line, agencias de medios, agencias de publicidad interactivas y anunciantes directos.
• Buena capacidad analítica y visión estratégica del negocio.
• Contactos y relación con anunciantes
• Actitud proactiva, perfil comercial y acostumbrado a trabajar por objetivos
• Inglés hablado y escrito necesario

