
¿A quién buscamos?
A una persona activa, dinámica que tenga:
-Experiencia en Marketing online y Diseño web mínimo de 3 años
-Experiencia con Dreamweaver y maquetación XHTML y CSS 
- Photoshop.
- Conocimientos en SEO para creación de webs optimizadas.
- Conocimientos en creación y modificación de plantillas en Wordpress.
- Flash para la realización de banners y pequeñas animaciones.
- Conocimiento de Marketing Online, creatividad, CSS3, HTML5, jQuery…
- Experiencia  diseño en redes sociales
- Se valora experiencia en retail / marcas
- se valor experiencia en ecommerce
- ingles hablado/escrito nivel medio
Horario:
Lunes a jueves: 9 a 2 y 3 a 6.30 pm / Viernes de 9 a 3

