
En SALA RAZZMATAZZ amamos la música y el universo que la rodea. Por eso hemos creado ZZAS: una agencia creativa especializada en desarrollar campañas y contenidos en los que las marcas se identifiquen con la actitud y el estilo de vida de su target a través de experiencias musicales únicas.
Buscamos PRESENTADOR/A para nuestro canal de contenidos audiovisuales WHAT THE RAZZ! English is a must!
Funciones:?
-Presentar los formatos de entrevistas del canal
-Colaborar con el equipo creativo en la redacción de contenidos audiovisuales
-Ejercer de brand ambassador de la marca en eventos y acciones promocionales
Requisitos:
-Persona apasionada del mundo de la música y la producción audiovisual
-Con flexibilidad horaria y gran capacidad para trabajar en equipo
-Se valorará formación complementaria en Periodismo, Publicidad y RR.PP., y experiencia previa delante de cámara
Ofrecemos:
-Oportunidad de trabajar en una productora joven, dinámica y en pleno crecimiento, en la creación de contenidos musicales para marcas multinacionales dirigidas al público joven
-Entorno de trabajo internacional especializado en el mundo de la música y las nuevas tecnologías
-Puesto con gran proyección profesional: una gran oportunidad para iniciar tu carrera en la producción audiovisual y estar en contacto con los grandes nombres del panorama musical internacional que actúan en la Sala Razzmatazz de Barcelona

