
Nuestro departamento de Desarrollo necesita incorporar un Diseñador Web que tendrá como misión la conceptualización y el diseño de los proyectos web de nuestros clientes, realizando las correspondientes entregas de layout y facilitando una ágil implementación de los diseños realizados.
Sus funciones principales serán:
 - Diseño y maquetación web.
 - Documentación de proyectos.
 - Participación en reuniones con clientes, especialmente en la fase de conceptualización de los proyectos.
 - Puntual trato con el cliente.
 - Estimaciones de alcance de tareas.
 - Seguir las lineas generales de diseño y aplicar estilos, y aportar mejoras en los mismos.
Requisitos:
 - Mínimo 2 años de experiencia como diseñador senior front-end.
 - Se requieren conocimientos de maquetación CSS – HTML.
 - Dominio de herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator-Freehand, etc.
 - Solidos conocimientos en usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario.
Ofrecemos:
 - Retribución en base a candidatura
 - Formar parte de un equipo multidisciplinar
 - Horario flexible
 - Plan de Retibución Flexible
 - Entorno joven y dinámico
