
Somos una empresa especializada en servicios de comunicación online. Buscamos un diseñador web con experiencia y calidad demostrable, que se desenvuelva perfectamente con el Photoshop, el Illustrator y el Fireworks, y que pueda enseñarnos trabajos suyos que nos dejen con la boca abierta.
Tenemos una gran variedad de clientes, todos ellos diferentes en tamaño, en estilo y en filosofía. Buscamos a alguien que pueda adaptarse sin problemas a cada necesidad. Si te reconoces en esta descripción, envíanos tu CV junto con muestras de tus trabajos explicando lo que has hecho en cada uno de ellos a empleo+web@losdostenores.com .
