
La Caja de Herramientas es una agencia de servicios plenos. Nuestra misión es desarrollar canales de comunicación para relacionar las marcas de nuestros clientes con sus mercados y públicos. No hacemos creatividad para creativos. No somos artistas, solucionamos problemas. Estamos especializados en Publicidad, Creación de Marcas, Publicidad Bellow The Line, Branding, Internet Marketing, Blogging, Seo, Social Media Marketing. Necesitamos un comercial autónomo o freelance para vender nuestros productos en cualquier zona de Andalucía. 
Buscamos una persona seria y responsable, ambiciosa. Con interés en el mundo de la comunicación comercial, corporativa y branding. Y con muchas ganas de trabajar.
Libertad de movimiento y de horario. La retribución se marcara mediante una comisión por venta del servicio o campaña cerrada.
Os esperamos. Hablemos!!!
