
?Principal misión: Diseñar, animar y maquetar diferentes piezas online, banner WAP, WEB, rich media…
?Imprescindible conocimientos de HTML5 y CSS3 y Javascript.
?Necesaria experiencia en programas de Diseño Gráfico (Photoshop, Illustrator, Fireworks,Indesign)
? Experiencia mínima de 3 años en diseño online. 
?Se valorarán conocimientos de php.
? Capacidad de trabajo y alto sentido de la responsabilidad.
? Organizado y metódico en su trabajo.
?Habituado a trabajar bajo presión.
?Capacidad de trabajo en equipo.
?Buen gestor del tiempo con fuerte orientación a objetivos.

