
Fashion Pills es el e-commerce de referencia de moda y tendencia establecido hace unos 5 meses y cuenta con un equipo joven y creativo con muchas ganas de trabajar. 
Estamos seleccionando candidatos para colaborar con nuestros proyectos. Para esto buscamos becari@s con ganas de aprender el mundo del E-Commerce, con excelente actitud y muy responsables.
El horario laboral es de media jornada, de Lunes a Viernes por la mañana.
El perfil que se busca es de un programad@r PHP, con una experiencia minima de 6 meses en un puesto similar. 
La tareas a realizar son las siguientes:
- Programación de nuestro sitio web.
- Desarrollo y mantenimiento del CMS.
- Trabajar en equipo con nuestro departamento de Diseño WEB.
Requisitos mínimos:
- Programación PHP, Apache, AJAX, JQuery
- Conocimientos de BBDD, MySQL
- Conocimientos HTML, CSS, XML
Requisitos Deseados:
- Os-Commerce, Opencart, Magento, Prestashop.
- SEO.
