
Se encargará del desarrollo, optimización y mantenimiento de entornos e-learning (Moodle). Se busca un colaborador FREELANCE que cumpla:
Conocimientos y experiencia demostrable en programación PHP y en Moodle.
Conocimientos de edición y transcodificación de vídeo para la web.
Conocimiento Flash a nivel medio de Action script. Manejo y dominio de las herramientas de diseño y animación.
Ubicación en la provincia de Bizkaia.
Labores a desarrollar:
Diseño de interfaces.
Creación de CSS global de las unidades didácticas. 
Tratamiento digital de imágenes, para las unidades didácticas.
Diseño y maquetación XHTML-CSS de contenidos de texto, imagen, flash y video. 
Diseño, maquetación XHTML-CSS y programación de actividades Moodle tipo cuestionario. 
Diseño, maquetación XHTML-CSS y programación en otros formatos de actividades Moodle para texto a desarrollar. 

