
Buscamos un Desarrollador Front-end con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Alguien con experiencia en esta área, con una vida digital muy activa, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.

Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de UX, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en Marketing Online y demás apasionados por Internet.

Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.

Qué esperamos de ti
* Manejo de XHTML, CSS. Nivel experto.
* Javascript. Nivel avanzado.
* Dominio práctico de HTML5 y CSS3.
* Desarrollo cross-browser.
* Apasionado por los estándares Web.
* 3 años de experiencia.
* Espíritu inquieto.
* Aptitud y actitud positiva hacia el trabajo en equipo.
Y muy valorable si además tienes
* Conocimiento de Sistemas de control de versiones: SVN, Git
* Conocimiento de Ruby On Rails
* Criterio estético y conceptual.
* Experiencia en utilización de herramientas que agilicen los desarrollos y faciliten el mantenimiento de los mismos. (nanoc).
Que puedas

* Convertir diseños a XHTML y CSS estandar, compatibles con todos los navegadores.
* Mantener sites desarrollados sobre herramientas propias (en Ruby on Rails), que incluyen rediseños, integración de nuevas funcionalidades y mejoras de funcionamiento.
* Fomentar el uso de buenas prácticas y difundir cultura de innovación y equipo.
* Colaborar con los jefes de proyecto, diseñadores, programadores e ingenieros de software para garantizar un proyecto de altísima calidad desde su conceptualización a su entrega final.
* Investigación de nuevas tecnologías que nos ayuden a mejorar el desarrollo de nuestros productos.
Deseable

Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).

