
Empresa puntera en España en la fabricación y comercialización de Software on-line para la gestión empresarial, busca un/a responsable de Marketing y Comunicación con la misión de elaborar y desarrollar la estrategia de comunicación y de visibilidad de la compañía en todos aquellos canales que sean de utilidad para este fin: virtuales (web, blog propio y ajeno, redes sociales, publicidad en internet), publicaciones en papel, presencia en ferias, relación directa con clientes y con clientes potenciales. Así como el estudio del mercado y de sus tendencias para la búsqueda de nuevas oportunidades de desarrollo. 
- Aumento de la presencia y visibilidad de la Cía. en la red (redes sociales propias, blog). Desarrollo de los contenidos en las mismas. Seguimiento de los objetivos de mediciones.
- Relación y comunicación continua con espacios de la red de interés (portales, redes sociales ajenas).
- Publicidad en papel y en internet: definir y negociar espacios para optimizar la presencia de la marca y de sus productos.
- Gestión de Web: actualización, desarrollo y mejoras de contenidos y diseños.
- Marketing Directo: planificar, gestionar y seguir las campañas de Marketing Directo
- Participación en ferias de interés, organización de eventos.
- Comunicación Pública: generar noticias en portales, medios de publicidad web, redes sociales, blogs. Búsqueda de nuevos canales canales on line y tradicionales.
- Análisis del mercado y búsqueda de nuevas oportunidades.
- Segmentación del mercado y seguimiento de ratios.
- Elaboración de propuesta de presupuesto anual del área.
