
Busco soci@ para formar una empresa de comunicación, diseño y creatividad en Sevilla. 
Cualidades que busco:
- Licenciatura en Publicidad y RRPP.
- Perfil comercial (Ejecutiv@ de Cuentas).
- Posible cartera de clientes (o mucha "cara" para conseguirlos).
- Muchas ganas de trabajar.
- Transparencia.
- Ilusión (que no esté "quemado" por el sector).
- Claridad.
- Experiencia mínima de 7 años en el sector.
- Trabajo en equipo.
Cualidades deseadas:
- Perfil Planner.
- Conocimientos de empresa.
- Speaker.
P.D. Abstenerse fantasmas del sector.

