
Somos una empresa especializada en servicios de comunicaci칩n online. Buscamos un dise침ador freelance con experiencia demostrable para desarrollar varios proyectos personalizando y adaptando diferentes tipos de CMS (Wordress, Joomla y Prestashop). Si tienes un nivel alto de PHP y has trabajado ya con alguno de estos gestores de contenidos, m치ndanos tu CV junto con muestras de tus trabajos a empleo+programador@losdostenores.com.
Nos gusta hacer las cosas bien, por lo que buscamos freelances que puedan facturar en Espa침a. Cumplimos con Hacienda y ni pagamos en dinero negro ni hacemos transferencias al extranjero por MoneyGram o Paypal.
