
Qué buscamos:
Perfil: Maquetador con dominio de Magento (HTML, CSS, Javascript + jQuery) y experiencia como Programador Web (PHP/Mysql)
Buscamos un programador con experiencia en desarrollo de proyectos web y tiendas online en la plataforma Magento. Una persona organizada, dinámica, creativa. Que le motive trabajar en equipo, dispuesto a desarrollarse tanto a nivel profesional como a nivel personal. Con experiencia demostrable en:
- Dominio de Magento, en sus distintas ediciones.
- Dominio de maquetación bajo estándares HTML/XHTML y CSS/CSS3 (multinavegador / accesibilidad A+). 
- Se requiere experiencia probada de PHP y MySQL en proyectos de Internet
- Conocimiento avanzados de JQuery: Utilización y adaptación de las librerías JQuery
- Saber maquetar a través de diseños en Photoshop (PSD -&amp;amp;amp;gt; XHTML)
-	Detectar y solucionar los problemas de compatibilidad con exploradores.
-	Capacidad creativa e interés en el mundo de la tecnología.
Se valorará:
- Uso de frameworks de PHP (Zend, Simphony...)
- Conocimiento de SVN
- Criterio en diseño y acabados web.
- Manejo de CURL, SOAP
- Conocimientos de AJAX
- Conocimientos de HTML5
- Conocimientos de usabilidad web (UI) 
- Conocimientos avanzados de Javascript y DOM
- Uso de las API más comunes: Google, Twitter, Facebook...
- Conocimientos de los lenguajes de Facebook: FBML y FBXML
- Conocimiento y uso de las redes sociales: Twitter, Quora, Facebook, etc
Qué trabajo se va a desempeñar:
- Desarrollador Web 
-	Participará en proyectos de clientes de distintos sectores.
-	El puesto de trabajo es presencial
- Integración en un equipo de profesionales con un alto grado de motivación 
-	Ambiente de trabajo innovador y dinámico.
Ofrecemos:
- Formación continua con plan de desarrollo personalizado 
-	Salario según valía
-	Contrato indefinido y estabilidad laboral. 
- Se garantiza la confidencialidad en el proceso de selección.  
