
Mamaganso es un estudio de diseño y comunicación integral, que necesita un comercial autónomo o freelance para Madrid.
Buscamos una persona seria y responsable, con interés en las nuevas tecnologías y con ganas de moverse.
Si se tiene una cartera de clientes, pues mejor, pero no es imprescindible.
Mamaganso ofrece mucha libertad de movimiento y de horario. La retribución se marcara mediante una comisión por cliente o trabajo conseguido.
Y si demuestras que eres bueno pues te pondremos en plantilla!!
Suerte y muchas gracias!
Por favor, solo comerciales. De diseñadores, directores de arte y demás estamos surtidos. :)
