
Campaign manager / analyst / optimizer
Empresa Spiroox Media s.l.
Localidad Madrid
Agencia de marketing digital especializada en email marketing y performance marketing
Buscamos:
Buscamos a una persona con energía y entusiasmo por los números, el análisis de procesos y campañas  y generación de reports a través de compra de medios digitales y su optimización para llegar a los resultados marcados por nuestros clientes.
El candidato ideal tendrá pasión por internet y por el análisis de campañas , clientes y las dinámicas del mercado.
Experiencia en la compra de medios a través de Exchanges como Righmedia o Double click será altamente valorado.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata en empresa joven y con gran crecimiento con alcance internacional.
Contrato indefinido.
Retribución a base de un sueldo fijo y una comisión sobre los resultados obtenidos.
Requerimos:
Grandes cualidades personales
Habilidad para negociar
Mentalidad empresarial
Pasión por los detalles
Conocimientos avanzados de Reporting, excel y cálculos matemáticos
Habilidad para trabajar en un entorno multitarea y de ritmo vertiginoso.
Perfecto Inglés hablado y escrito
Deseamos:
Se valorará esperiencia en compra de medios
Se valorará experiencia en compra a través de Exchanges como Rightmedia y Doubleclick ADX
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español , inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/vQG413
