
Somos una agencia especializada en diseño web y comunicación online. Buscamos un diseñador web/gráfico para trabajar con nosotros a media jornada (con posibilidad de ampliar más adelante a jornada completa) que entre otras muchas cosas sepa:
- Maquetación HTML y CSS.
- Manejo de Photoshop, Dreamweaver, Illustrator e InDesign.
Y si además maneja el Flash, sabe idiomas y tiene soltura utilizando gestores de contenidos y redes sociales, será mucho más fácil que nos caigamos bien.
Buscamos a alguien creativo, resolutivo, comunicativo, con capacidad para el trabajo en equipo, despierto, detallista, responsable y con ganas de crecer con nuestra agencia, de aprender de nosotros y también de enseñarnos. Porque somos diferentes, queremos a alguien diferente.
Mándanos tu CV y portfolio a empleo+webgrafico@losdostenores.com.
