
Desarrollador senior Ruby on Rails para desarrollar plataforma web internacional en continuo crecimiento e innovación.
Buscamos a una persona con iniciativa y muy motivada a quien le apasione desarrollar proyectos Web 2.0.
Este trabajo se desempeñará a tiempo completo en Madrid.
Si tienes:
- Talento, creatividad e iniciativa
- Ilusión y capacidad de aprendizaje continuo y actitud enfocada al trabajo en equipo
Se ofrece:
- Integración en un equipo de trabajo de alto nivel
- Interesante proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación
- Entorno muy dinámico y creativo, con excelentes oportunidades de desarrollo profesional.
- Incorporación inmediata con un contrato laboral a tiempo completo y alta en la Seguridad Social.
- Salario en función de la valía y experiencia del candidato.
Perfil:
- 3 años de experiencia en programación en Ruby on Rails.
- Experiencia en otros lenguajes de programación orientada a objetos.
- Amplios conocimientos de SQL.
- Capacidad de trabajar de forma proactiva.
- Capacidad analítica y afán de aprendizaje.
Valoraremos especialmente:
- Formación en ingeniera técnica informática, FP en informática o similar.
- Experiencia como programador con entorno Ruby on Rails para proyectos web.
- Familiarizado con tecnologías web, estándares (XHTML, web services, open web, etc.).
- Simpatizante de las filosofías del software libre y la innovación abierta.
- Experiencia en intercambio de datos con otras plataformas: Webservices, post, rest, etc.
- Conocimientos en prototype, jQuery, Javascript, AJAX, JSON.
- Experiencia en desarrollo en equipo.
- Despliegue y escalabilidad con Rails y MySQL (Capristano, Passenger, etc.)
- Sistemas *nix (Ubuntu, CentOS)
- Dominio del inglés
