
Somos una empresa especializada en comunicación interactiva. Buscamos un diseñador gráfico/web con dominio de motion. Experiencia mínima 1 año (demostrable).
Buscamos una persona creativa, proactiva y con capacidad de adaptación ya que nuestros clientes son muy variados.
Si cumples estos requisitos y estas interesado en trabajar con un equipo joven, dinámico y con amplia experiencia, envíanos tu CV junto con tu portfolio.
Requisitos basicos
• Creatividad, proactividad y versatilidad.
• Dominio alto de Photoshop, Illustrator, Indesign y After Effects.
• Motion Graphics
Deseables:
• Se valorarán conocimientos en Flash y Cinema 4D.
• Se valorará conocimientos de usabilidad y diseño orientado al usuario.
Buscamos una persona a jornada completa y presencial.
