

Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos de calidad reconocida mundialmente para teléfonos móviles, teléfonos inteligentes (iPhone) y consolas. Fundado en 1999, el grupo se ha establecido en 30 países de Europa, Norteamérica y Asia, y cuenta con 4500 trabajadores.
Gameloft Barcelona busca:
DISEÑADOR DE JUEGO – ANALISTA DE DATOS

Descripción
Gameloft busca a un analista de datos de juego para unirse a su equipo en Barcelona. El candidato seleccionado se unirá a un equipo dinámico de desarrollo de juegos Freemium con el objetivo de mejorar la experiencia de juego y aumentar los beneficios potenciales de cada proyecto.
Responsabilidades
•	Configurar diversos aspectos de los juegos en desarrollo, desde funciones de juego hasta modelos de negocio.
•	Completar múltiples análisis y prever las consecuencias potenciales.
•	Colaborar con el equipo  para asegurar el seguimiento del juego (durante y después del proceso de producción).
•	Participar en la toma de decisiones.
Habilidades
•	Pasión por los videojuegos, especialmente por las aplicaciones para Facebook e iPhone.
•	Dominio de las prácticas de diseño de juego, desarrollo de videojuegos y del sistema Freemium. 
•	Habilidad para comunicarse con el personal del juego en todos los niveles (diseñadores del juego, productores, artistas, desarrolladores, etc.).
•	Dominio del Excel y habilidad para aplicar modelos estadísticos y matemáticos para analizar los videojuegos.  
•	El candidato debe ser organizado, productivo y tener dotes sociales. 
•	Se valorará el conocimiento de SQL o programación.
•	Nivel de inglés alto
•	Disponibilidad para residir en Barcelona
Beneficios 
•	Oportunidad de trabajar en un ambiente profesional con gente apasionada de la creación de videojuegos.
•	Lugar de trabajo: Centro de Barcelona.
•	Contrato indefinido y plan de carrera personalizado.
