
Buscamos programador PHP/MySQL con experiencia para trabajo en agencia de publicidad interactiva, incorporándose a un puesto con posibilidades de desarrollo y crecimiento. 
Nos fijaremos en ti si eres capaz de integrar la programación con la maquetación ya realizada sin romper muchas cosas ;), en la administración de sistemas en Apache y su relación con PHP y MySQL, y con algo de conocimiento en JavaScript, AJAX, y XML para esos momentos puntuales.
Haznos ver tu capacidad para crear Gestores de Contenidos; siempre pasa que nuestros proyectos pueden actualizarse y mantenerse por alguien que no tiene conocimientos de programación o maquetación. Estos gestores pueden partir de los nuestros que ya están creados, o los que se puedan crear desde incluso sistemas Opensource (Wordpress, Drupal...)
Capacidad de realizar y gestionar tu trabajo de manera autónoma y con una mínima supervisión. 
Valoraremos que te manejes en términos de Accesibilidad, Usabilidad y Posicionamiento Web, así como de cualquier otro lenguaje de programación (Actionscript, p.e.). 
Deseable capacidad de autogestión, iniciativa y, como nosotros, ganas de seguir creciendo personal y profesionalmente.
Lo del perfil creativo de un programador, lo dejamos para la entrevista personal, nos gusta involucrarte en cada proceso y que la parte creativa pueda ser un poco de todos.
¿Nos conocemos?
Ah! Para romper el hielo en tu correo, cuéntanos brevemente “en palabras”, sin código, cómo harías  una función que te mostrara por pantalla los X primeros números de la sucesión de Fibonacci, siendo X un parámetro de entrada de la función.

