
Empresa con varios portales de comercio electrónico y gestores de contenido, precisa diseñador gráfico con experiencia demostrable en la creación de interfaces web y diseño de packaging.??
Se busca una persona con experiencia, creativa y con buen gusto para el diseño.
Formará parte de una empresa muy joven y en constante crecimiento.??Su principal función se centrará en el diseño gráfico enfocado a la web, campañas publicitarias y diseño de packaging para el desarrollo de varias marcas del grupo. 
Imprescindible:??
Illustrator - Experto?
Photoshop - Experto?
3Dstudio - Medio?
Flash - Medio?
Css y html - Medio??
Aportar portfolio de últimos trabajos realizados.?
Vivir en Granada o alrededores.??
Ofrecemos trabajo a jornada completa y presencial.
