
Se busca especialista en SEM y marketing online del área de performance (SMO, SEO, afiliación, mobile, display...). El/la candidato/a formará parte de equipo digital de la agencia, en principio para gestionar la cuenta en buscadores de uno de sus principales clientes (sector tecnología, electrónica y móviles) y también para participar en otros proyectos de equipo.
Incorporación en agosto-septiembre.
Requisitos:
Imprescindible 1-3 años de experiencia en creación y gestión de campañas de Search Engine Marketing (SEM). Conocimiento de los programas Google AdWords y Yahoo! Search Marketing (se valorará especialmente contar con la certificación de miembro cualificado de Google AdWords).
- Licenciatura en marketing, publicidad, comunicación o periodismo. Se valorará formación de posgrado en marketing online.
- Conocimientos de Google Analytics u otros programas de seguimiento y análisis de tráfico y resultados.
- Experiencia en el diseño e implementación de propuestas publicitarias y de marketing.
- Conocimientos y/o experiencia en el sector tecnológico y de electrónica de consumo.
- Inglés, nivel alto. Parte importante del trabajo requerirá comunicación continuada con equipo internacional. Se realizará prueba de nivel. 
