
Totbits es una ingeniería de desarrollo web, especializada en e-commerce y crm. Ofrecemos soluciones a medida y consultoría para proyectos online.
Podéis consultar nuestro portfolio: http://totbits.com/portfolio
Nuestro principal activo consiste en contar con un equipo humano de alto nivel técnico y plenamente motivado, siendo por lo tanto los principales compromisos, la calidad, la innovación, y el desarrollo de nuestros profesionales.
Actualmente estamos buscando un diseñador gráfico junior que se integre en nuestro departamento de diseño para desarrollar nuevos proyectos.
Buscamos alguien a quien le apasione el diseño web y quiera desarrollarse en este campo.
Valoraremos positivamente:
- Experiencia
- Conocimientos de usabilidad
- Conocimientos de maquetación
