
Xaga es una agencia centrada en la creatividad aplicada a la comunicación interactiva y a la publicidad a través de este medio. 
Con más de 10 años de experiencia en el mercado interactivo, con oficinas en Buenos Aires y Barcelona.
Perfil buscado 
Debido al crecimiento de la actividad, buscamos a un diseñador y/o estudiante de diseño para ocupar el puesto de junior designer, incorporándose al  equipo creativo para realizar campañas y piezas on/off.
Pensamos en un/a estudiante de Diseño Gráfico, con conocimientos de entorno web, que tenga la posibilidad de realizar convenio de prácticas con su universidad/escuela.
Requisitos 
• Conocimientos avanzados de las herramientas clásicas de Adobe ( Photoshop, Illustrator) 
• Tener habilidad para mantener prioridades, plazos y resultados. 
• Tener iniciativa, ser dinámico y trabajar en función de los resultados.  
Ofrecemos
Incorporación en prácticas en jornada completa -o parcial a convenir- con posibilidades de incorporación posterior al periodo de prácticas y compensación económica durante la duración del contratro. 
