
Se necesita profesor para importir un curso de MARKETING ON LINE en Valencia, Con experiencia en DOCENCIA.
Experiencia demostrable en cursos de MARKETING ON LINE
Salario - 40€ hora
Se ofrece Contrato mercantil.
El curso constara de 24 horas.
La materia del curso sera la siguiente;
Estrategia y planificación en el Marketing Online
•¿Qué queremos decir con Marketing Online?
•La importancia de la integración
•Algunos términos y definiciones clave
•¿Quién está en la red? ¿Cómo usan Internet?
•Estrategia y planificación para la web multicanal
•Cómo construir una estrategia online
•Social Media: Construyendo la marca
•¿Qué depara el futuro?
Pdte.
Diseño Web y Usabilidad
•Fijación de objetivos
•Planificación del sitio web: funcionalidad, navegabilidad y contenido
•Creación de contenido/ Redacción para la web
•Testeo de usabilidad y accesibilidad: ¿Cómo comprobar que las cosas funcionan correctamente?
Pdte.
Monitorización y Medición Online (ROI)
•Qué medir y cómo hacerlo (Google Analytics)
•Indicadores clave
•Medición Multicanal: Seguimiento global de los canales y la importancia del ROI
Pdte.
Herramientas para el Marketing Online
•Social Media y Relaciones Públicas Online: ¿Cuáles son los secretos?
•Marketing viral: ¿Por qué es difícil hacerlo bien?
•SEO: Planificación de una estrategia SEO
•Pago por Click: Aplicación de la estrategia para Google Adwords
•Email marketing. Adquisición y retención de clientes
•Publicidad online: precios, creatividad y optimización
•Marketing de Afiliados. Planificación de un programa de afiliados
