
Somos una productora audiovisual de nueva creación y precisamos de un diseñador gráfico para que nos diseñe el logo y el logosímbolo. También estamos buscando un diseñador web para la realización de la página.
Somos una empresa orientada al ámbito online y nuestra idea es, además de ofrecer a nuestros clientes la realización de videos corporativos, ofrecerles toda la imagen corporativa, desde el logo hasta la web, por lo que, si quedamos satisfechos, lo más probable es que contemos con vosotros para los siguientes trabajos.
Por favor, si estás interesado, envíanos tu portfolio y presupuesto a:
ofertaimagencorporativa@gmail.com
