
Buscamos un diseñador web con experiencia en el puesto, creativo y con capacidad para optimizar la experiencia de usuario. La persona que buscamos tiene que tener sentido de la estética, dominio de programas de diseño y edición de imagen (Fireworks, Photoshop, Freehand, Illustrator), y lenguaje HTML+CSS.
Valoramos conocimientos en redes sociales, experiencia con gestores de contenido CMS (Joomla, Blogger, Wordpress).
Se valorará otro tipo de aptitudes, ilustración, animación, fotografía, 3D...
Entorno PC o Mac indistintamente. Imprescindible portfolio o algún trabajo online.
No buscamos freelances, sino gente para incorporar en plantilla.
