
The Best Match España es un editor de sitios web especializados en prospección y gestión de
relaciones. Operamos en varios países de Europa.
Contratamos a un Webmaster para nuestras Webs
- Usted es un apasionado de Internet;
- Usted se interesa en las tecnologías de código abierto, servicios web y rich user interfaces;
- Usted es atento y con el rigor necesario para construir un sitio de calidad (seguridad, respeto
de estándares, la documentación, la gestión de los recursos);
- Usted tiene una experiencia laboral en integración de Front Office y conoce el lenguaje
PHP;
- Usted se siente cómodo con las tecnologías Front Office (X) HTML y CSS 2 y las
limitaciones de integración (Navegadores IE, Firefox, Safari, h@ck IE);
- Conocimiento de jquery es una ventaja.
- Curioso y a la escucha de los otros profesionales implicados el el proyecto;
- Preparado para integrarse en un equipo, tipo Start-Up.
- Usted habla Inglés o Francés;
Misión
Dentro del equipo español y en colaboración con nuestros diferentes tipos de profesionales,
sus misiones serán:
Desarrollo y puesta al día de paginas web;
Trabajo en colaboración técnica y desarrollo de proyectos;
Usted es el garante de la ejecución de proyectos técnicos hasta su entrega y responsable de
supervisarlos.
Retribución: Interesante
Tipo de contrato: Indefinido
Enviar currículum vitae y carta de presentación por correo electrónico a hr@thebestmatch.com
