
Se busca experto en arte y efectos para cortometraje en Valencia(Echoes from).
El cortometraje no será remunerado.
Buscamos poner cenizas en el ambiente, efectos de polvo a contraluz y a ser posible, todo sin medios digitales.
Necesitamos el semblante de una casa muy sucia, por supuestos incendios en el exterior.
Todo se reforzará con efectos visuales, pero necesitamos conferir el máximo realismo en los escenarios para que no se complique demasiado la edición.
Breve sinopsis: Un suceso extraño está pasando en la Tierra, tanto los medios como las propias personas se ven saturadas ante semejante suceso. Tras unas horas se da a entender que algo está atacando a la tierra, todos intentan huir a refugios o de la ciudad, pero Herbert decide dejar su trabajo e ir a buscar a su familia; cuando llega a la casa nueva donde la mujer reside, se encontrará con algo que no esperaba, algo que realmente aterraría a cualquier persona.
Muchas gracias
