
Buscamos una persona con experiencia demostrable en la programación y desarrollo de aplicaciones para Facebook.
Qué esperamos de ti:
- Proactividad
- Capacidad para desarrollar proyectos desde cero, y coordinarlos con un equipo de trabajo externo.
- Creatividad para generar nuevas ideas a nuestros clientes y buscar las mejores soluciones para cada situación.
- Ambición para crecer dentro de la empresa y asumir un puesto responsable a medio plazo, con la posibilidad de participar de forma activa en futuros proyectos propios de la empresa. 
Requisitos
- Experiencia demostrable en programación y desarrollo de aplicaciones para Facebook.
Requisitos técnicos:
- Experiencia con Action Script 3; Adobe Flash CS; Adobe Flex, PHP5 y MySQL.
- Conocimiento de lenguaje Fbml; JavaScript y de jQuery; XHTML y CSS.
- Experiencia con el desarrollo de soluciones basadas en APis externas de servicios sociales como Twitter, Google Maps, Foursquare.
Lugar de trabajo: Madrid
Jornada laboral: Completa
El sueldo ira en función de la experiencia del candidato.

