
Descripción de la empresa:
Qué Médico es el portal líder donde los usuarios de servicios de la salud pueden elegir al profesional mejor valorado gracias a la opinión de miles de usuarios. Contamos con un directorio de más de 37.000 profesionales de la Salud y 7.000 centros, todos perfectamente organizados por localidades, especialidades y seguros sanitarios.
Somos una empresa joven y dinámica, en constante desarrollo de las nuevas tecnologías de internet aplicadas al sector Salud.
Descripción de la oferta: 
Quemedico.com, portal líder a la hora de elegir a un profesional de la Salud en España. Precisa incorporar comerciales de publicidad on line en toda España para la venta de espacios publicitarios del portal.
Buscamos personas apasionadas que quieran crecer con nosotros, liderar acciones comerciales y desarrollarse dentro de un equipo joven y multidisciplinar.
Las funciones que realizarán serán:
- Gestión comercial telefónica : contacto con potenciales clientes, identificación de necesidades, presentación de servicios, argumentación, desarrollo de presupuestos, negociación y cierre.
- Asesorar a los posibles clientes sobre las ventajas de nuestros productos.
- Visitar a clínicas y  profesionales de la salud para cerrar ventas.
- Labores administrativas derivadas de la gestión comercial.
¿Qué Ofrecemos?:
- Incorporación inmediata a una empresa líder en el sector de las nuevas tecnologías y la salud.
- Oportunidades de desarrollo profesional dentro de la compañía.
- Contrato mercantil (autónomos).
- Flexibilidad de horarios, podrás trabajar desde tu propia casa o en nuestras céntricas oficinas en Madrid, tu te organizas el tiempo y tu eres tu propio jefe.
- Proyecto sólido y de gran duración, competitivo, de alta demanda, y fácil introducción.
- Sector en constante expansión, crecimiento e innovación.
- Incorporación en equipo joven y muy dinámico.
- Formación continua en productos y servicios de internet y nuevas tecnologías
- Alta retribución vía comisiones
Requisitos Mínimos: 
-Mínimo dos años de experiencia comercial en visita a clínicas y profesionales de la salud, o bien en venta de espacios publicitarios on line
-Marcada orientación comercial
-Necesaria buena presencia y facilidad de trato, don de gentes, actitud abierta...
- Aptitudes para la negociación y cierre de ventas.
- Persona joven, dinámica, con ambición económica y de desarrollo profesional.
- Orientado/a al servicio a clientes y a la consecución de objetivos.
Remitir CV resumido en formato Word, con fotografía reciente
