
Buscamos un desarrollador Ruby on Rails, entusiasta de las nuevas tecnologías y la web, con muchas ganas de aprender.
Se valorará positivamente
- Conocimientos en HTML5 y CSS3.
- Experiencia en otros lenguajes y plataformas como PHP, Zend, Yii, .NET, etc.
- Experiencia en otras bases de datos.
- Conocimientos de Photoshop o herramientas de dibujo/retoque.
- Conocimientos de usabilidad web y buenas prácticas.
- Experiencia en herramientas de gestión de código como Subversion o Git.
- Experiencia en gestores de contenido como WordPress o Drupal.
- Mostrar trabajos realizados.
Condiciones:
- Contrato indefinido.
- Sueldo en función de experiencia y conocimientos + variable por objetivos.
- Una empresa joven con amplias expectativas de crecimiento.
- Muchas posibilidades de aprender nuevas tecnologías y tocar muchas ramas.
- Oficina en zona céntrica de Madrid (Nuevos Ministerios)
