
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías para desarrollo de Capital Humano. Realizamos proyectos de nueva generación, soluciones tecnológicas innovadoras en gestión de conocimiento, formación, entrenamiento en habilidades, gestión del talento, etc, a través de herramientas como comunidades en red, simuladores, aplicacionies web 2.0, etc. El ambiente es joven y estamos ubicados en pleno centro de Madrid (metro y bus cercano).
Buscamos: Programadores (entre 5-10) PHP junior y senior (1 año - 3 experiencia), que hayan trabajado en PHP5, MySql, CSS2, Ajax y proyectos en general Web de entornos de miles de usuarios y especial foco de atención en la parte de usabilidad, accesibilidad y optimización. 
Los estudios mínimos requeridos son Ciclo de Grado Superior (para junior) e Ingeniero Técnico o Superior para senior (los perfiles se valorarán además en función de los años de experiencia). 
Los candidatos tienen que ser innovadores, con capacidad de adaptación para adaptarse a nuevos escenarios tecnológicos y haber trabajado en S.O Linux. Para los senior además requerimos capacidad de análisis de requisitos y definición funcional en todas sus fases. 
INTERESADOS enviar CV a: seleccion2@hqrecruiting.com indicando en el asunto &quot;Candidatura PHP&quot;. Muchas gracias. 
