
En SALA RAZZMATAZZ amamos la música y el universo que la rodea. Por eso hemos creado ZZAS: una agencia creativa / productora audiovisual orientada al mundo de la música, y especializada en la creación de campañas y contenidos dirigidos al público joven.
Buscamos un OPERADOR DE CÁMARA / EDITOR AUTÓNOMO, con equipo DSRL propio, perfil creativo y mínimo 2 años de experiencia demostrable en productora de eventos.
Funciones:
-Cobertura de conciertos y acciones promocionales en la zona de Madrid
-Photocall y fotografía de eventos
-Grabación y edición de vídeos promocionales
Requisitos:
-Persona apasionada por el mundo de la música y la producción audiovisual
-Habituada a trabajar bajo presión y en base a objetivos
-Con flexibilidad horaria
-Entorno Mac (Final Cut Pro, Color y After Effects)
-Dominio de flujo de trabajo y conversiones online
-Dominio de los flujos de trabajo con cámara DSLR
-Se valorará formación complementaria en fotografía, cámara e iluminación
Ofrecemos:
-Oportunidad de trabajar en una agencia joven, dinámica y pleno en crecimiento, en la creación de contenidos audiovisuales para marcas multinacionales dirigidas al público joven
-Entorno de trabajo internacional especializado en el mundo de la música y las nuevas tecnologías
IMPRESCINDIBLE:
-Autónomo 
-Equipo propio, tanto de grabación / fotografía como de edición (EOS 5D /7D, Mac)
-Demoreel de los últimos trabajos realizados
-Selección de los 3 trabajos que has realizado y de los que te sientes más orgulloso
-Selección de 3 trabajos que tu no has hecho, pero que te gustaría haber firmado
Disponibilidad inmediata.

