
Buscamos un DESARROLLADOR TÉCNICO con habilidades para la documentación, para participar en un proyecto de 3 meses de duración y posibilidad de incporporación a otros proyectos de la empresa.
Ofrecemos un interesante proyecto de I+D en el ámbito Web. 
Perfil:
-Ingeniero o estudiante del último curso de Ingeniería Informática, habiendo cursado RI, IA y CL
-Conocimientos de lenguaje de programación PHP y bases de datos Mysql
-Conocimientos de frameworks: codeigniter, etc.
-Habilidad para la documentación
Ofrecemos:
-Contrato de 3 meses, más valoración de continuidad
Más sobre KeC
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 10 años asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil. 
Actualmente nuestra empresa está formada por un área de Consultoría, un área de Social Media y un área de desarrollo e I+D tecnológico.
