
Planteará, a veces ejecutará y supervisará las líneas gráficas de los distintos desarrollos sociales que se lleven a cabo en la agencia.
Imprescindible experiencia on-line, versátil, acostumbrado a trabajar con distintos clientes. 
Valoraremos la capacidad de liderazgo. 
Buscamos alguien que haga que nuestro desarrollos sean notorios gracias a su aportación creativa.
Social Noise es una agencia de marketing y comunicación en social media que utiliza desarrollos tecnológicos y estrategias creativas para ayudar a sus clientes a obtener visibilidad e influencia en este entorno. Trabaja con éxito con marcas reconocidas de prestigio internacional como Nike, Universal Pictures, San Miguel, Mahou, Universal Music, Movistar, Cuatro, Digital Plus, Fnac, Diesel, Alvalle, Mapfre…
Desde nuestros inicios hemos nacido con vocación internacional y la ambición de crecer y desarrollarnos en el ámbito digital.
Para acometer nuestros proyectos actuales y futuros estamos ampliando y fortaleciendo nuestra área más tecnológica para lo que requerimos incorporar a tres personas más en el equipo de ruidosos. 
Somos nativos digitales, pluridisciplinares, proactivos y apasionados del Social Media y la innovación.
Anímate a trabajar con nosotros!!

