
Empresa consolidada en el sector de videojuegos para Facebook, busca varios Graphic Artists para un juego  tipo Farmville.
El trabajo empezará en noviembre y durará aproximadamente 3 meses, hasta finalizar el proyecto.
Buscamos artistas capaces de adaptar su estilo al marcado por la Dirección Artística, buena capacidad de trabajo en equipo y seriedad en los plazos de entrega fijados.
Los artistas tendrán que trabajar desde su casa o estudio propios. Con posibilidad de visitar nuestras oficinas en Madrid, si residen allí.
Se requerirá hacer una pequeña prueba para ver la adaptación al estilo gráfico del proyecto.
Mándanos tu curriculum y portfolio a la dirección artist.game.jobs @gmail.com
