
Como parte de su estrategia de expansión Parfois, multinacional especializada en accesorios para mujer, selecciona un/a Diseñador/a Senior especializado/a en Bolsos para sus dependencias en Barcelona.
Descripción: 
El/la Diseñador/a formará parte del equipo de Diseño y será responsable de la organización, creación y desarrollo de una parte de la colección de accesorios de cada temporada, en coordinación con el equipo de compras.
Funciones:
- Investigación y búsqueda de tendencias que definirán las colecciones de futuras temporadas.
- Desarrollo de la colección: materias, volúmenes, tejidos y colores.
- Fichas técnicas y corrección tras recibir las muestras de los proveedores.
- Realizar viajes con el equipo de compras para visitar a proveedores (China).
Requisitos mínimos: 
- Formación en Diseño de Moda o estudios relacionados.
- Más de 5 años de experiencia como diseñador de complementos.
- Imprescindible nivel alto de inglés.
- Valorable experiencia en la gestión de equipos.
- Trabajo en equipo y proactividad.

