
Importante agencia de publicidad digital busca una persona muy profesional que haya trabajado en funciones similares en agencia de publicidad on line
Principales tareas y responsabilidades>
• Liderar el negocio digital de la agencia, asegurando la satisfacción de clientes actuales y ayudando con su know how al crecimiento orgánico en el área digital.
Skill Set/Know how (Imprescindibles)>
• Programación en Java/J2ee y JSP´s.
• Entorno Eclipse.
• Experiencia con Servlets, XML y UML
• Conocimientos añadidos de HTML, HTML5 y Javascript.
• Bases de datos Oracle y SQLserver; PHP, MySQL y servidores de aplicaciones Apache
Se valorará positivamente conocimiento en efb 
- Orientación a la satisfacción del cliente. Perfil 'comercial'
- Interlocución profesionalizada con clientes
 -Capacidad organizativa de equipos humanos
 -Trend
Otros
- Tendrá la oportunidad de desarrollar un área de la compañía (área digital) con los apoyos que sean necesarios.
- 5 a 10 años de experiencia.


