
Buscamos programador-diseñador Web JUNIOR para trabajar en nuestra empresa. 2-3 años de experiencia. Trabajará en nuestras oficinas. Conocimientos HTML, HTML5, Flash (básico). Se valorará conocimientos en SEO,comunity manager, etc.Conocimientos de XHTML,CSS y estándares W3C.Conocimientos PHP.Gestión de base de datos.Javascript y jquery.HTML5. 
Estamos seleccionando a diseñadores web junior con conocimientos básicos de maquetación en html, con ganas de coger experiencia en el desarrollo de proyectos web, trabajando junto a directores de arte.
Es fundamental dominar Adobe Photoshop y tener ganas de aprender y desarrollarte profesionalmente.
Implicación y ganas de crecer son los componentes fundamentales en este puesto. 
Enviar portfolio y cv con trabajos al email de contacto.
La incorporación es inmediata.


