
Somos fundación alia2, organización que nos encargamos de la defensa del menor en la Red. 
Estamos buscando un programador informático que tenga:
- Conocimiento de lenguajes JAVA, C, PHP, HTML.
JAVASCRIPT, PYTHON, MYSQL. 

Las funciones que se realizarán serán:
- Mantenimiento y gestión de páginas web 
- Elaboración de informes sobre el de archivos en la Red
- Desarrollo y empleo de herramientas de rastreo
- Elaboración de campañas de Marketing online y posicionamiento web .
Además de adquirir experiencia, estarás en contacto directo con entidades como Google, Microsoft, Mr Houston. Así como también con las fuerzas del Estado  como la Policía Nacional y la Guardia Civil.
En términos personales, estarás colaborando a la erradicación de un problema que a día de hoy está presente en nuestra sociedad, como es la pornografía infantil.

