
Buscamos un diseñador Junior que irá desarrollar sobretodo proyectos web. Tiene de ser  capaz de diseñar piezas interactivas (layout para sitios web html, microsites flash, banners, aplicaciones mobile, etc.).
Es muy importante que además de conocimiento de las aplicaciones habituales de la Suite de Adobe, como Photoshop o Illustrator, domine también Flash. Conocimientos sobretodo de ActionScript (si es 3.0 mucho mejor), y de otros lenguajes de programación serán un plus.
Ofrecemos trabajo a jornada completa y la oportunidad de trabajar con una excelente cartera de clientes.
Envíanos tu CV y portfolio con una pequeña presentación a info@gangstergraphik.com
Muchas gracias por vuestro interés.
