
 www.quemedico.com directorio líder de profesionales sanitarios en España, busca profesionales freelance o empresas que realicen reportajes fotográficos y edición de videos para ofrecérselos a nuestros clientes, en su mayoria clínicas.
Se trata de reportajes fotográficos de fotos representativas de las clínicas y la edición de uno o dos videos de poca duración para cada cliente.
Este material se publicará en las fichas de nuestro directorio web.
Elegiremos al partner que nos ofrezca precios competitivos y un buen servicio.
Por el momento lo ofreceremos en Madrid y próximamente en mas ciudades de España
