
En King-eClient buscamos una CONSULTOR SENIOR para incorporarse al equipo de Madrid
Te pedimos...
-Experiencia  mínimo de 3 años gestionando proyectos, planificaciones, entregas, hitos.
-Conocimientos del sector online.
-Conocimientos de experiencia de usuario.
-Habilidad para gestionar equipos.
-Experiencia en presentaciones comerciales.
-Que estés acostumbrado a trabajar en equipo, con perfiles desde desarrollo a marketing.
-Que te encante enseñar  lo que sabes al resto del equipo.
-Que te apasione internet y todo lo que lo rodea.
-Persona proactiva.
Valoramos:
-MBA, postgrado en Marketing o alguna otra área aplicable al mundo de ebusiness o nuevas tecnologías. 
-Portfolio online si tienes trabajos que puedes y te gusta enseñar, blog, etc.
Ofrecemos:
-Contrato indefinido.
-Entorno de trabajo joven y dinámico.
Más sobre King-eClient:
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 10 años asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil. 
Actualmente nuestra empresa esta formada por una consultoría, una agencia, un área de gestión de contenidos y un área de desarrollo e I+D tecnológico
Buscamos espíritus jóvenes, con motivación , energía,  ganas de aprender, crecer y compartir, en un ambiente dinámico y en una empresa que crece a ritmos del 30-40% anual. Nuestro entorno es muy movido a nivel intelectual por lo que mentes apagadas, mejor abstenerse. Valoramos mucho una sólida experiencia y estudios de postgrado así como idiomas. Imprescindible es la actitud por evolucionar, por crear valor en empresas y por ser grandes personas. 

