
Buscamos un Responsable de I+D con experiencia y capacidad para liderar los aspectos técnicos y dirigir el departamento de Desarrollo e Innovación en la formación e-learning.
 
Responsabilidades:
- Desarrollar el control de calidad de los cursos en formato e-learning (usabilidad, funcionalidad, imagen, etc.).
- Liderar y coordinar un equipo a su cargo.
- Realizar la estructuración, guionización y/o creación de contenidos utilizando herramientas de autor.
- Estudio de producción de contenidos y elementos multimedia a medida.
- Orientar a los clientes sobre especificaciones SCORM, así como asesorarles sobre la viabilidad técnica de los proyectos formativos.
 
Imprescindible: 
- Formación en Informática, Ciencias de la Educación y/o similares.
- Experiencia mínima de 7 años liderando equipos y proyectos de consultoría tecnológica vinculada a la formación, recursos humanos y estrategia de negocio.
- Tener una clara orientación hacia las nuevas tecnologías y actitud permanente de búsqueda de aplicaciones y herramientas que mejoren la calidad y el desarrollo de los cursos de formación.
- Perfil orientado al mercado y al cliente.
- Poseer conocimiento y experiencia en herramientas de autor.
- Disponibilidad para viajar puntualmente.
 
- Puesto de trabajo: Bilbao.
 
- Sueldo: 35.000 a 50.000€ fijos (en función de la experiencia).
- Incorporación inmediata.

