
Buibee es una joven empresa especializada en el desarrollo avanzado para dispositivos móviles y smart Tv´s.
Buscamos la incorporación inmediata de un perfil de diseñador Junior con las siguientes características:
- Persona con iniciativa, resolutiva, eficaz y muy creativa.
- Hard user de apps móviles.
- Cualificación para la realización de vídeos de apps, reels y stop motion.
- Se valorará experiencia en desarrollo web o de aplicaciones.
- Se valorarán habilidades como creación musical, fotografía, idiomas, conocimientos sobre redes sociales, etc.
Si como nosotros ves en el mundo móvil, un futuro muy prometedor y quieres desarrollar todo tu potencial creativo, no dudes en contactarnos.
El trabajo se realizará en nuestras oficinas, situadas en el centro de Madrid, a partir del mes de septiembre, si bien no se descarta comenzar la actividad antes, en caso de tener disponibilidad.
Gracias.
