
Desarrollador web back-end en Ciudad Real

Empresa: Ático, estudio gráfico
Full-time y presencial en Ciudad Real (zona centro)
Jornada laboral flexible
Incorporación inmediata
Salario según capacidades demostradas
Requisitos
Amplia experiencia en desarrollo web basado en frameworks:

Trabajamos con CakePHP y Ruby on Rails, aunque experiencia con cualquier otro framework es bienvenida.
Experiencia con software de desarrollo colaborativo (SCM y project management software).
Conocimiento de metodologías de desarrollo basadas en tests (TDD, BDD…).
Experiencia de trabajo en entornos UNIX.
Nivel medio/alto de inglés, desarrollamos y documentamos en este idioma.
Nociones de desarrollo front-end: HTML, CSS, JavaScript y web standards.
Pasión por tu trabajo, serás una parte fundamental de nuestro equipo.
Extra
Administración de sistemas UNIX.
Monitorización, rendimiento y escalabilidad de aplicaciones.
Experiencia en desarrollo front-end.
Sería muy interesante ver tu trabajo en producción o tu perfil en GitHub o similares.
Sobre nosotros
Somos una empresa con sede en Ciudad Real formada por desarrolladores de software y diseñadores gráficos que apuesta por la calidad del software y la experiencia de usuario.
Nos centramos en aplicaciones construidas a medida para cubrir las necesidades específicas de nuestros clientes, y aunque tenemos nuestras preferencias, contamos con un amplio abanico de opciones tecnológicas para cada uno de nuestros proyectos.
Cubrimos todas las etapas del desarrollo de software con la mayor agilidad posible a través de una colaboración activa entre managers, diseñadores, desarrolladores y el propio cliente.
