
 Diseñar, animar y maquetar diferentes piezas online, banner WAP, WEB, rich media…
Imprescindible conocimientos en programas de Diseño Gráfico (Photoshop, Illustrator, Fireworks,Indesign).
Necesaria experiencia en CSS3 y Javascript.
Experiencia mínima de 2 años en diseño online. 
Se valorarán conocimientos de php y HTML5.
Capacidad de trabajo y alto sentido de la responsabilidad.
Organizado y metódico en su trabajo.
Habituado a trabajar bajo presión.
Capacidad de trabajo en equipo.
Buen gestor del tiempo con fuerte orientación a objetivos.

