
Agencia de Comunicación y Marketing Online, necesita cubrir un puesto de Director de cuentas senior de comunicación digital en general, para la gestión  y fidelización de clientes en el ámbito de la comunicación comercial (publicidad, promociones)
Requisitos: Experiencia en el sector de la gestión publicitaria (creatividad y estrategia) de soluciones de comunicación digital (diseño web, publicidad on line, redes sociales, análisis de mercados y preparación de estrategias). Experiencia previa en agencias de comunicación digital de al menos 5 años.
Se valorará: Persona activa, con gran capacidad de comunicación y organización, con ingles conversacional y escrito muy fluido y actualizada en herramientas de software de diseño y gestión en el ámbito front y back-end. No es necesaria capacidad expresa de programación o diseño (se valorará). Empresa española de con sede en Madrid y oficinas en distintos países de América Latina. Aconsejable alguna experiencia en publicidad off line.

