
Buscamos programadores freelance expertos en hacer tiendas online con Prestashop.
Pagamos solo el trabajo de creación de la tienda entera con los tpv y Paypal  integrados. El diseño se entregara en psd para realización de la tienda.
No hacemos contrato, pagamos por tienda realizada. Por una tienda hecha en Presatashop (el diseño del psd y la subida de los productos lo hacemos nosotros) por una tienda normal pagamos 250€, si necesita cosas más complicadas se añaden al presupuesto.
Interesados enviar cv y ejemplos realizados al correo:  cv.programar@hotmail.com
Gracias

