
•	La persona seleccionada se formará dentro de una empresa líder del sector, será parte de un equipo técnico y artístico y dará apoyo a la producción de piezas gráficas (folletos, catálogos, stands...) para diferentes clientes, manteniendo trato constante con éstos y con los proveedores.
•	Dará apoyo en el Dpto. de producción gráfica.
•	Contactará permanente con proveedores, búsqueda de fotógrafos, ilustradores, tareas de gestión administrativa.
Muy valorable perfil online y creativo.
IMPRESCINDIBLE PODER FIRMAR CONVENIO

