
Buscamos un Diseñador Junior/Prácticas con las siguientes características:
Diseñador que comprenda y ejecute código HTML y CSS. 
Manejo de Photoshop, Illustrator, InDesign/Fireworks, tanto para Optimización Web como para trabajo en papel y artes finales.
Creatividad, tanto a la hora de crear diseños como para desarrollar ideas y conceptos. 
Se valorarán conocimientos de Flash y ActionScript. 
Capacidades personales: 
• Análisis, identificación y comprensión de las necesidades de la empresa
• Excelente capacidad comunicativa
• Capacidad de trabajo en equipo
• Ordenado
• Involucrado con la empresa, motivado
• Comprometido con los tiempos de entrega y con iniciativa

