
Buscamos desarrollador web a modo de prácticas, media jornada (9 a 14h), para ayudarnos en varios proyectos vinculados a la web de la empresa. Algunas de las tareas son:
- actualización diaria de contenidos web
- correcciones de Metatags y contenidos en web actual
- ampliación de contenidos
- optimización de página web teniendo en cuenta SEO
Es imprescindible conocimientos de HTML y Dreamweaver. Conocimientos PHP, MySQL, JavaScript y jQuery son un plus. Se valorará especialmente conocimientos de inglés. Interés en SEO sería una ventaja.
Ofrecemos un primer contrato en prácticas por 6 meses con un asignación de 400€/mes
