
Para los desarrollos de front-end y maquetación de aplicaciones sociales (facebook, Twitter, tuenti, blogs…)
Con sólidos conocimientos deXHTML,CSS, JavaScript y AJAX. Preferible HTML5 y CSS3
Valoraremos muy positivamente la experiencia de trabajar con APIs, y aplicaciones móviles.
Buscamos a alguien que consiga aportar la mejor experiencia al usuario.
Social Noise es una agencia de marketing y comunicación en social media que utiliza desarrollos tecnológicos y estrategias creativas para ayudar a sus clientes a obtener visibilidad e influencia en este entorno. Trabaja con éxito con marcas reconocidas de prestigio internacional como Nike, Universal Pictures, San Miguel, Mahou, Universal Music, Movistar, Cuatro, Digital Plus, Fnac, Diesel, Alvalle, Mapfre…
Desde nuestros inicios hemos nacido con vocación internacional y la ambición de crecer y desarrollarnos en el ámbito digital.
Para acometer nuestros proyectos actuales y futuros estamos ampliando y fortaleciendo nuestra área más tecnológica para lo que requerimos incorporar a tres personas más en el equipo de ruidosos. 
Somos nativos digitales, pluridisciplinares, proactivos y apasionados del Social Media y la innovación.
Anímate a trabajar con nosotros!!
