
Hola, 
Buscamos diseñadores de indumentaria especializados en moda de mujer para una marca de ropa femenina.  Que sean talentosos, creativos y apasionados por el mundo de la moda. Y que quieran formar parte de un proyecto innovador. 
Buscamos a alguien que será responsable de:
-	Identificar nuevas de tendencias.
-	Diseñar las colecciones. Será responsable de desarrollar desde un punto de vista creativo y técnico la línea de producto que le asignemos.
-	Supervisar la confección de la primera muestra y realizar las pruebas necesarias.
-	Deberá supervisar los procesos de producción de las prendas, asegurando el cumplimiento de: calidad, especificaciones y fechas de entrega.
Requisitos:
•	Experiencia laboral de al menos 1 año en puesto similar en empresa de indumentaria o realizando trabajos de forma independiente.
•      Una persona organizada y responsable.
Nuestra oficina está en Barcelona, pero el trabajo es no presencial. 
