
Buscamos un lead artist con capacidad para dirigir un equipo de grafistas en varios proyectos multiplataforma (PS3, PS Vita, PSP, Xbox, Wii y dispositivos móviles).

RESPONSABILIDADES
o    Capacidad de gestionar el equipo de grafistas.
o    Organización de los aspectos artísticos de los proyectos.
o    Conceptualización de línea estética y biblia de estilo.
o    Análisis y estructuración artística de los proyectos, estableciendo la planificación.

REQUISITOS
o    Experiencia en diseño gráfico de videojuegos.
o    Experiencia dirigiendo equipos.
o    Conocimientos técnicos, limitaciones y optimización de gráficos para consolas y dispositivos móviles.
o    Visión artística enfocada al gran público, no solo videojuegos para “hardcore gamers”.
o    Experiencia con engines (Phyre Engine, Gamebryo, Vicious…).
o    Experiencia en desarrollo artístico y herramientas tanto 2D como 3D.
o    Portfolio de trabajos realizados.
o    6 años de experiencia y al menos 1 título comercial publicado como lead
o    Ganas de trabajar en equipo en proyectos innovadores dirigidos a un público que no suele jugar a los videojuegos.
