
Estamos buscando a una persona para que trabaje de apoyo a nuestro departamento de diseño gráfico.
En principio estará media jornada como trainer. Tras este periodo de prueba que durará más o menos 3 meses, tendrá contrato de sustitución por maternidad. 
Herramientas básicas del paquete Microsoft. Illustrator CS5, Photoshop CS5
Necesitamos a alguien con nivel alto-medio de inglés hablado y escrito, con ganas de trabajar y sin miedo a tratar con clientes nacionales e internacionales.
Una persona con buen gusto que sepa de las últimas tendencias.
Ambiente de trabajo joven y dinámico. La empresa le dará la oportunidad de trabajar con las mejores marcas del mercado.
