
Se requiere de un comercial por Valencia, alrededores, o cualquier otro punto de España, siempre y cuando sepa inculcar necesidades a empresas, multinacionales o particulares.
Necesitamos a una persona que nos traiga proyectos de Web, diseño gráfico y corporativo, multimedia, etc.
Actualmente no podemos ofrecer más que un puesto de comercial que gane por proyecto, pero negociaremos para que no sea una "pérdida de tiempo" para el candidato elegido.
Interesados, enviad a info@3design.es sus datos y nos pondremos en contacto.
