
– Con experiencia de al menos 2-3 años en el desarrollo de plantes medios y acostumbrados en el desarrollo de piezas complejas para plataformas com Eyeblaster, Eyewonder, Weborama, Studio…
– Persona al tanto de las nuevas nuevas tecnologías y avances en la publicidad online; nuevos formatos disponibles etc.
– Alto manejo de Flash
– Manejo medio de Photoshop 
– Manejo medio de programas de edición de videos (prerolls, robapáginas vídeo…).
– Experiencia en la creación de web y minisites (En flash y HTMLs) de complejidad media.
– Valorable el uso de gestores de contenidos o otros lenguajes de programación.
Enviar CV vía e-mail a seleccion.agencia@yahoo.es
