
En Trazo Creativos creemos en la globalidad, en las oficinas grandes, por eso buscamos desde España (Madrid) a gente del otro lado del charco, responsable, capaz de ganarse nuestra confianza y trabajar, de manera continua, mano a mano con los diseños marcados desde España.
Necesitamos:

Titulado universitario en Informática, de grado superior o medio, con conocimientos de PHP y MySQL, HTML, Javascript y CSS que tenga experiencia en la administración de servidores (Linux y Apache) y haya programado en Flash.
Un poquito de HTML5 y todos estos rollos que ahora están de moda.

Además de la formación académica en el proceso de selección, que se llevará a cabo en el mes de agosto, se valorará la presencia en redes sociales, antigüedad de las cuentas de twitter, número de seguidores, número de twitters, timeline, blog, etc.
Desde Trazo Creativos garantizamos compromiso y desarrollo de proyectos para clientes de primera línea internacional. 

