
Arista, para su oficina de San Sebastián, necesita incorporar un Director de Arte Senior para trabajar en dependencia de la Dirección Creativa Ejecutiva.
Pedimos: 
Experiencia en campañas ON Y OFF mínima de 5 años.
Capacidad de trabajo en equipo.
Pensamiento creativo y estratégico.
Proactividad e iniciativa para new business.
Habilidad en la gestión de equipos y personas.
Gusto por el diseño y las tipografías.
Experiencia en presentaciones y trato con clientes.
Ofrecemos:
Incorporación en el Departamento Creativo de la agencia.
Proyectos para clientes de primer nivel nacional.
Entorno de trabajo agradable.
Contrato a definir según cada candidato.
