
Muy buenas, más que un trabajo lo que ofrecemos es la posibilidad de ganar dinero en nuestra web entrando ern concursos de diseño.
Regístrate de manera gratuita y participa en nuestra comunidad. Aqui tendrás tu propio Muro donde podrás:
- Hacer amigos
- Preparar tu portfolio para buscar trabajo
- Tendrás una zona con una buzón personal
- Enviar propuestas
- Valorar las propuesta de otros
- Etc.
Asi que ya sabes, resgistrate ya en nuestra comunidad: www.thebrainstormweb.com
No pierdas tiempo!. Es Gratis.
