
Se necesita programador para plataforma web 2.0. El trabajo consiste en desarrollar la web para, una vez que hayamos podido lanzar nuestra empresa al mercado, contratar al programador como webmaster.
No nos importa si el proyecto se realiza a distancia, pero también ofrecemos alojamiento en nuestro penthouse que sirve a la vez como oficina. Entendemos que crear un espacio dinámico y divertido de trabajo, potencia la creatividad y agiliza el trabajo. Por ello, estaremos encantados de que te unas a nuestro equipo.

