
Health Solutions Online busca un programador Back End para trabajar a tiempo completo en el desarrollo de una nueva start-up internet, para incorporarse de manera inmediata.
Health Solutions Online
Health Solutions Online fue creada por 4 profesionales con experiencia en empresas punteras (McKinsey, Heineken, Sony, British Telecom), experiencia como emprendedores de éxito habiendo vendido ya parte de su primera empresa, y siendo graduados del Instituto de Empresa,  ICADE y Pontificia Salamanca.
La empresa ha ganado un prestigioso concurso de start-ups respaldado por los mayores fondos de inversión de España y Europa. También está asesorada por reconocidos profesionales y empresarios de éxito demostrado en el sector de healthcare e internet.
El candidato podrá entrar a formar parte de uno de los proyectos más ambiciosos del sector de healthcare de los últimos años con un equipo joven, multi-disciplinar, con espíritu ganador y confianza mutua. Health Solutions Online nace con el objetivo de facilitar la relación entre médico privado y paciente, ofreciendo a las dos partes funcionalidades para optimizar tiempo y recursos.
Funciones del puesto
El candidato formará parte de un equipo de trabajo dirigido por ingenieros con más de 10 años de experiencia en el sector. 
Las funciones del puesto consisten en:
- Programar y testear funcionalidades concretas
- Administración de la base de datos
- Documentación.
Todo esto lo llevará a cabo empleando metodología, rigor de trabajo, seriedad y autonomía.
Requisitos
Experiencia laboral demostrable en:
- Ingeniería técnica/grado informática
- Experiencia de 1 año en Java, J2EE J2SE
- JUnit, planes de pruebas…
- Conociemientos de desarrollo web
- BBDD postgres y transacciones valorable
- Arquitecturas SOA
- Webservices: REST SOAP.
- Alto grado de responsabilidad, pro-actividad, organización e implicación en el proyecto y muestre interés por las nuevas tecnologías.
Las oficinas están ubicadas en el centro de Madrid por lo que deberá residir en Madrid.
Se ofrece:
-	sueldo fijo + variable
-	beneficios sociales
Si tu perfil encaja con nuestra búsqueda nos pondremos en contacto contigo.
Muchas gracias,
Un saludo,
El equipo de Health Solutions Online
