
Agencia Interactiva en crecimiento seleccionará Diseñador Gráfico ó próximo a graduarse con experiencia mínima de al menos 1 año en el rubro. Se valorará el conocimiento de los siguientes requisitos: 
•	Experiencia en diseño web
•	Conocimientos de usabilidad
•	Conocimientos de maquetación HTML +  CSS
•	Portfolio de trabajos online
Sus responsabilidades serán:

•	Colaborar activamente en la conceptualización gráfica de los proyectos
•	Asistencia en la línea gráfica de los diferentes proyectos
•	Realizar diariamente tareas operativas: campañas de banner, piezas de e-mailing, piezas gráficas para promociones en facebook, etc
Orientamos nuestra búsqueda a perfiles proactivos, innovadores con habilidad para generar ideas nuevas y combinar información de manera creativa.
Es excluyente publicar CV con remuneración pretendida. Ofrecemos buenas condiciones de contratación y posibilidades de desarrollo en un ambiente laboral agradable.
Se considerará especialmente el manejo básico de conocimientos de Flash.
Horario: Lunes a Viernes de 9 a 18hs 
Lugar de Trabajo: CABA
Los interesados podrán enviar su CV a: rrhh@mas54.com  con el asunto Diseñador.
