
Actualmente, Abetelnet Solutions, S.l.l. está buscando candidatos para formar parte de su equipo como Comercial Redes Informática en Madrid. Se valorará los candidatos que procedan del sector y tengan conocimientos de estos servicios 
Incorporación en una empresa joven, en constante crecimiento con buen ambiente de trabajo y cordialidad. Trabajo en equipo y reales posibilidades de progreso laboral. Se ofrece Salario Básico, alta en la Seguridad Social, Importantes comisiones por ventas y objetivos trimestrales, teléfono móvil, portatil y otros futuros beneficios.
Las personas seleccionadas deberán desarrollar las siguientes funciones:
- GENERACION Y DESARROLLO de negocio de la compañía en NUEVOS CLIENTES.
- Análisis, estudio, planificación y propuestas comerciales de soluciones para Clientes.
- NEGOCIACION Y CIERRE de operaciones.
- Jefatura y supervisión de desarrollo de proyectos.
- Asesoramiento a Clientes y mantenimiento post-venta.

