
The Best Match es un “Media Group”  presente en Internet situado en España, Sitges (Barcelona)
 y en Europa.
Como parte de sus actividades de desarrollo, buscamos un diseñador gráfico / diseñador web con experiencia, que hable francés e inglés para comunicarse con nuestros equipos internacionales.
MISIONES : Creación y actualización de elementos gráficos de promociones para los clientes de páginas web y mobiles;  newsletters, banners, botones, mensajes de correo electrónico, (...)
Gracias por enviar su C.V a:
rh@thebestmatch.com
