
Precisamos incorporar al equipo de On Channel un profesional a tiempo completo, interesado en el sector informático, apasionado de su trabajo, con un alto grado de implicación y que se ilusione con cada proyecto. 
- Experiencia de 2-3 años en diseño y maquetación online y offline.
- Conocimientos de Photoshop, Illustrator, Indesign, Flash, Html+CSS.
- Conocimientos básicos de programación web. 
- Contrato laboral de 6 + 6 meses y opción a indefinido. 
- Salario bruto anual 18.000€ - 20.000€. 
- Abstenerse freelance. 
- Adjuntar CV indicando el nombre y apellidos en el archivo.
