
Quieres formar parte de nuestra red de comerciales y trabajar desde cualquier parte del mundo sin horarios y a tu ritmo?
Quieres un trabajo que puedas complementar con cualquier otro sin ningún tipo de problema?
Si tienes espíritu comercial o ya lo eres, puedes vender nuestros concursos y tener un ingreso extra sin ningún tipo de compromiso con nosotros. Ten claro que lo que vas a vender es un producto nuevo y por supuesto ganador.
Buscamos personas comunicativas, con buena orientación al cliente , capacidad de comunicación, iniciativa y acostumbradas a trabajar por objetivos con ganas de formar parte de un gran proyecto. Para conocernos mejor entrar en www.thebrainstormweb.com

