
Buscamos Director/a de Arte on/off para trabajar solo y en pareja con la Directora Creativa. 
Imprescindible: 
- Illustrator 
- Indesign 
- Photoshop 
- Conocimiento de realización de AAFF e imprenta 
Preferiblemente con conocimiento flash y web, no es excluyente. Recomendable que supiera ilustrar o bocetar para presentaciones. Necesitamos una persona resolutiva, flexible y con ideas.
La agencia es una multinacional con oficina en Madrid. Tenemos clientes muy variados, con trabajos que van desde campañas ATL a acciones muy tácticas, marketing directo, folletos.... 
Somos un equipo pequeño y con ganas. ¿Qué te parece?

