
Programador Zend Framework
Empresa Cinetic
Localidad Manresa
Buscamos:
Programadores Zend Framework para el desarrollo de proyectos de negocio en Internet a medida
Ofrecemos:
Incorporación inmediata jornada completa. Sueldo a definir base + incentivos. Posibilidad de gestionar proyectos / clientes y de evolucionar profesionalmente.
Requerimos:
Seleccionamos diferentes niveles de experiencia. Preferiblemente personas con más de 6 meses desarrollando proyectos en Zend Framework, aunque también estudiaremos incorporaciones sin experiencia y incorporaciones de perfil Senior (más de 2 años desarrollando en estas plataformas).
Preferiblemente con estudios técnicos universitarios.
Debido a la ubicación de la empresa (Manresa, Barcelona) se valorará muy positivamente la residencia cercana.
Deseamos:
Buscamos apasionados del mundo online y con ganas de desarrollar proyectos de un alto valor técnico en internet. Personas involucradas con el proyecto y con el cliente, meticulosas y responsables.
Experiencia:
1 a 3 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/qG56Xl 
