
Si estas o estáis buscando un espacio tranquilo y agradable donde poder desarrollar tus proyectos ponemos a vuestra disposición nuestro estudio para compartir el espacio. 
El estudio, de 80 m2, ha sido reformado y amueblado recientemente. Esta dividido en dos plantas: arriba el estudio y abajo tenemos el taller de serigrafía. 
Internet, teléfono, luz, agua, aire acondicionado frío/calor, alarma 24h con servicio de video-vigilancia, microondas, nevera, cafetera.
El estudio se encuentra en la calle Eduardo Marquina 41, local 2. Un local a pie de calle, en una ajardina muy tranquila. A 5 minutos de la parada de metro de Usera (salida Mirasierra). Junto a las paradas de Autobus 55, 60 y 23.
El precio es de 150 euros/mes.
