
Puesto: Community Manager   -   Marketing y comunicación
Sigojoven.com es una red social de habla hispana para mayores de 40 orientada a conocer nuevas personas. El proyecto nace Marzo del 2009 y desde entones no hemos parado de trabajar para detectar las necesidades de nuestros usuarios y desarrollar un producto de éxito. En estos momentos necesitamos que un nuevo miembro se una al proyecto y  nos ayude en esta tarea como community manager.
Buscamos a una persona:
•	Cursando los últimos cursos de una carrera (Preferiblemente Publicidad y RRPP, periodismo o comunicación audiovisual).
•	Conocedor, apasionado y usuario activo de las redes sociales.
•	Con conocimientos sobre creatividad en redes sociales, periodismo digital y posicionamiento en buscadores.
•	Experiencia demostrable en estos campos.
Funciones:
•	Comunicación diaria con los usuarios.
•	Creador de contenidos on-line dentro de sigojoven.com.
•	Creación y ejecución de concursos dentro de la red.
•	Constante aporte de nuevas ideas y mejoras para sigojoven desde el punto de vista del usuario.
•	Estrategias de marketing en redes sociales (facebook, twitter…).
•	Creatividad en redes sociales.
Tipo de contrato: BECA (posibilidad de convenio con escuela)
Media jornada. Mañanas o tardes.
Remuneración: 400€
Lugar de trabajo: Madrid 
