
Nuestra compañía, empresa especializada en marketing on-line y servicios de telecomunicaciones, necesita incorporar en su estructura interna, 1 BECARIO/A para el Dpto de Marketing On-Line.
Funciones: apoyo en la planificación, ejecución y evaluación de campañas on-line. SEO/SEM
Horario: buscamos una persona para realizar horario de tarde, de 15 a 20 h.
El proyecto implica empezar con unas prácticas remuneradas (imprescindible poder tener posibilidades de firmar convenio de prácticas con Centro de Estudios y/o Universidad) y, posteriormente valorar la incorporación de la persona en plantilla con un Plan de Desarrollo.
Incorporación: inmediata tras finalizar el proceso de selección.
Centro de trabajo: Las Rozas.
Interesados enviar el cv a mgonzalez@agoraempresarial.com, adjuntando cv actualizado, disponibilidad horaria y disponibilidad de incorporación.
