
Seleccionamos para nuestro departamento de cuentas una ejecuctiva en prácticas para el departamento de operaciones. control de las acciones en curso, selección y formación de las azafatas, supervisión de las mismas, reporte de informes, etc.. se requiere de una persona polivalente, detallista y motivada responsable, proactiva y con iniciativa, independiente y organizada. con grandes dotes para las relaciones personales, con capacidad de gestión y capacidad de llevar a cabo distintas tareas a la vez se ofrece incorporación a una empresa joven, dinámina y en expansión constante. posiblidades reales de incoporación tras el periodo de practicas. jornada completa en horario de 09.00 a 19.00 horas de lunes a viernes. salario 400 netos mensuales. 
