
PROGRAMADOR/A APLICACIONES IPHONE/IPAD
Empresa ATENEROM, S.L.
Localidad Barcelona
ECommerce, IT & Social Environment
Buscamos:
En dependencia de la Dirección de Tecnología, el/la Programador/a de Aplicaciones Iphone/Ipad se responsabilizará de:
• Desarrollar dispositivos móviles y gestionar las aplicaciones de nuestra plataforma para Iphone e Ipad.
• Participar en la creación, desarrollo e implementación de una nueva plataforma de información y experiencias afines, realizando funciones de diseño y de implementación del código.

Ofrecemos:
• Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel nacional e internacional.
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial.

Requerimos:
Requisitos mínimos:
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines.
• Experiencia mínima de 1 año en posición similar.
• Dominio del idioma inglés.
• Habituado/a a trabajar con entornos y herramientas de desarrollo Objective-C, iphone SDK, base de datos MySQL,
Competencias:
• Capacidad para resolver problemas.
• Capacidad de organización y gestión.
• Dinamismo y energía.
• Trabajo en equipo.
• Orientación a resultados.
• Flexibilidad y anticipación al cambio.
• Honestidad e integridad.

Deseamos:
Requisitos deseados:
• Se valora haber desarrollado también Apps en Android.

Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés - Español
Condiciones:
Tipo de contrato: Autónomo o freelance
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/rUgxJX 
