
En FRESHLAND Magazine buscamos colaboradores, estudiantes o titulados/as en Periodismo, Ciéncias de la Comunicación o similares que sientan pasión por alguno de estos temas: ARTE, DISEÑO, MODA, MÚSICA, CULTURA,... que esten siempre al día y les guste investigar hasta encontrar las noticias más frescas. 
Se valorará que tengan conocimientos de Wordpress y redes sociales (Facebook, Twitter,...).
La carga de trabajo dependerá de tu disponibilidad y aunque en principio no es un trabajo remunerado si que intentaremos siempre hacer que tu colaboración sea lo más interesante posible para ti.
