
Somos una agencia estratégica de comunicación y new media en plena expansión,  líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al marketing. ??Nuestros clientes apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en estrategias, comunidades en red, aplicaciones web 2.0,... es decir, tecnología de última de generación aplicada al mundo de la empresa.??Buscamos un director de arte enfocado al mundo online y con más de 3 años de experiencia en agencia y con capacidad para generar ideas y campañas.? ?
Alto conocimiento y experiencia en los siguientes programas:?
- Adobe Flash 
- Adobe Photoshop??
- Adobe illustrator
- Microsoft Office (Paquete 2003 o 2007)???
- Conocimientos en maquetación web (HTML, Dreamweaver, CSS Animación, 3D, fotografía...)?
