
En Territorio creativo buscamos un Diseñador con D mayúscula. Un Diseñador al que le apasionen los Medios Sociales y quiera exprimir sus posibilidades de desarrollo con nosotros.
Somos una agencia y una consultora, al mismo tiempo, especializada en Marketing en Medios Sociales. No somos una boutique de diseño, ni una consultora de branding. Nuestro fin es ayudar a los clientes a asimilar y adaptarse al cambio cultural que Internet está promoviendo. 
Los tecerianos, nombre que reciben los integrantes de Tc, disfrutamos con el Social Media las 24 horas del día, nos cuestionamos continuamente qué será lo próximo, y ponemos nuestra experiencia, visión estratégica y analítica a disposición de las marcas más prestigiosas. 
En Tc buscamos un Diseñador que domine la técnica y las herramientas, que conozca a los proveedores, y aunque no sea siempre quien ejecute, queremos que domine los procesos para controlar los resultados. Uno de sus retos será integrar la filosofía del Design Thinking en todas las mentes tecerianas. Que el concepto no se quede en ideario, sino que lo lleve a la práctica y se convierta en una realidad. Queremos que se maneje bien en CSS, como para liderar una integración de diseño en un blog sin despeinarse y que defienda la usabilidad como parte vital de casi cualquier proceso de diseño. Además, claro, que sea afín a los servicios 2.0 más conocidos: Facebook, YouTube, Flickr, Twitter, Foursquare, Blogs... Creemos que como candidato con al menos 4 años de experiencia habrás desarrollado todas estas cualidades, ¿no?
¿A qué se parecería trabajar como Diseñador en Tc, hoy?
- A liderar un proyecto para un cliente marcando la línea gráfica de sus medios sociales online (blogs, Facebook, Twitter, ...).
- A cuidar la usabilidad en el desarrollo abierto en una aplicación web propia. 
- A diseñar la infografía que hará que una investigación de mercado gane adeptos en Twitter.
- A trabajar con una agencia de branding externa la construcción de la marca Tc.
- A apoyar en el desarrollo de un documento para un cliente en el que su presentación estética (un keynote, un whitepaper, un ebook) es parte del producto a entregar. 
- A diseñar una landing page para Facebook.
- A ser el guardián de la estética general de los documentos Tc.
- A definir el diseño de interacción en una aplicación para iPhone/Android.
- A definir un estilo Tc  y a educar a los tecerianos en los principios del Diseño con mayúscula.
- A perseguir tus sueños, definirlos y ejecutarlos.
En algunos casos, el trabajo será definido y ejecutado con tus propias manos, en otros, se coordinará la labor de colaboradores externos. En Territorio creativo hemos pasado de 5 a 50 tecerianos en año y medio. Imagínate el camino por recorrer para llegar a convertirte en un envidiado Chief Design Officer ;-)
