
Precisamos incorporar un maquetador web / diseñador debido a la ampliación de nuestro departamento de Marketing Online en nuestras oficinas centrales.
Sus funciones serían la creación y rediseño de proyectos de grupo, desde el diseño inicial hasta la maquetación adaptada a nuestro gestor de contenidos propio.
Experiencia mínima de 1 año en diseño y desarrollo (maquetación / programación) de páginas web. Valorable experiencia en páginas web con gestor de contenidos (Joomla o similares).
Formación demostrable en maquetación y diseño gráfico.
Conocimientos en HTML y CSS, así como en Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, etc.
Horario de lunes a viernes de 09.30h a 14h y de 16h a 19.30h.
Ofrecemos una posición estable en una empresa sólida y en continuo desarrollo.
