
Massimo Dutti busca un/a patronista con mas de 4 años de experiencia y nivel alto de ingles.
Descripción: 
En colaboración con el equipo de diseño:
- interpretará los diseños para realizar los patrones de la linea asingada.
- Participará en las pruebas de las prendas
- Realizará las rectificaciones y los arreglos, escalara y enviara a fábrica ó a diferentes proveedores para su confección
Requisitos mínimos: 
-Formación en Patronaje y escalado de todo tipo de prendas.
-Patronaje por ordenador, sistema GERBER o similar.
-Experiencia de mas de 4 años elaborando patrones. Valoraremos seguimiento de muestrario, pruebas y rectificaciones.
- Nivel alto de inglés.

