
Posición a cubrir:
-          Ubicación en el Departamento de Marketing de EFE, Madrid
-          Dependencia directa de la Dirección de mercadotecnia corporativa en Madrid 
FUNCIONES
Impulsar las nuevas líneas de servicio enfocadas al mercado de la publicidad, la comunicación y el marketing digital:
a.       Apoyar al equipo de ventas en el cierre de acuerdos con clientes referenciados a este nuevo nicho de mercado.
b.      Formación a equipos internos 
c.       Plantear proyectos para empresas e instituciones en el área del marketing de contenidos.
d.      Explorar líneas de trabajo/negocio con socios externos

FORMACIÓN
Requisitos imprescindibles:
Titulación universitaria media o superior en Marketing y/o Publicidad. 
Estudios complementarios en el área de la comunicación y del marketing digital.
Experiencia previa de al menos 3 años en el sector de las agencias de publicidad o relacionado con él.
Uso habitual de herramientas de análisis de resultados (Analytics, Nielsen, Comscore,…) 
Nivel avanzado de herramientas como Excel, Word, PowerPoint, Dropbox, … 
Nivel avanzado de inglés 
 Se valorará:
Experiencia en ventas: gestiones de cuentas, formación de equipos, etc.
Desarrollo de proyectos en el ámbito de la publicidad y el marketing en entornos digitales (redes sociales, móviles, etc.)
