
Se precisa una persona que realice las tareas comerciales y de representación para un fotógrafo. El trabajo consistirá en contactar con los clientes, visitarlos y ofertarles los diferentes productos.
Se valorarán conocimientos y contactos en el mundo de la imagen y la fotografía. Abstenerse fotógrafos ya que buscamos un perfil comercial.
Deberá ser autónomo y cobrará a comisión por trabajos conseguidos. No se exige exclusividad, pero sí seriedad y ganas de trabajar y emprender.
Tendrá la oportunidad de formar parte de un proyecto en plena expansión, joven y creativo.
Puedes ver parte de mi trabajo en www.elenainfante.com
