
Para nuestra oficina de Madrid buscamos un diseñador/decorador que se encargue de elaborar las propuestas de diseño de stands, puntos de venta en retail, shop in shop, mobiliario y producto para nuestros clientes bajo supervisión de la dirección creativa del estudio.
Sus responsabilidades serán:
    * Diseño y supervisión del montaje de las obras.
    * Búsqueda y contratación de gremios para llevar a cabo los proyectos.
    * Diseño 3D de producto y packaging.
 
Imprescindible:
    * Dominio de programas 3D en entorno mac.
    * Manejo de programas de diseño (Freehand, Illustrator, Photoshop, Indesign)
    * Capacidad de negociación e integración en equipo creativo.

