
Publícitis, Diseño, Web y Publicidad S.L. precisa para su estudio de diseño en Mairena del Aljarafe (Sevilla) una persona que ocupe la vacante de perfil diseñador gráfico & web. 
Diseño Gráfico: La vacante a cubrir comprende principalmente las áreas de actuación siguientes: Diseño gráfico (Identidad Corporativa & piezas publicitarias), Maquetación y preparación para impresión. Se exige experiencia demostrable y portfolio. 
Diseño Web: Desarrollo de diseño optimizado para páginas web.
Oferta de empleo
Puesto requerido: Diseñador Gráfico & Web 
Lugar: Polígono PISA. Mairena del aljarafe, Sevilla. 
Sector profesional: Diseño, Web y Marketing Online. 
Tipo de contrato: Contrato en prácticas (menos de 4 años desde la finalización de estudios de FPO grado medio/superior o título universitario y menos de 2 años de contratos de prácticas). 
Duración del contrato: 6 meses + posibilidad de contrato indefinido.
