
Buscamos un profesional con gran bajage como Responsable del Departamento de Diseño Plana que garantizará el mejor producto posible acorde al target Massimo Dutti.
Descripción: 
El candidato se responsabilizará de la organización, creación y producción de las colecciones de Plana Vestir de cada temporada, en colaboración con los Departamentos de Diseño, Compras y Producción.
Funciones:
- Investigar y analizar las tendencias de moda para desarrollar la colección en función del target Massimo Dutti.
- Diseñar y definir las prendas que van a formar parte de la colección junto al equipo de diseñadores para disponer de unas prendas acorde al cliente Massimo Dutti.
- Supervisar la creación de fichas técnicas de cada prenda para garantizar que el departamento de patronaje y talleres que van a confeccionarla realicen las prendas acorde al diseño original.
- Seleccionar las prendas recibidas para garantizar que se adapten a las directrices de la colección especificadas por la directora de Diseño.
- Contacto con proveedores para el seguimiento del cumplimiento de calidades, especificaciones y fechas de entrega del producto.
- Fittings.
Requisitos mínimos: 
- Licenciatura o Diplomatura en Diseño de Moda, Patronaje o formación superior similar.
- Más de 5 años de experiencia en el desarrollo de colecciones de mujer de PLANA VESTIR en multinacionales del sector.
- Imprescindible dominio de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop y Corel Draw.
- Nivel de inglés alto.
- Excelente gusto por la moda.

