
El Caso Winslow tiene un nuevo caso que resolver: encontrar un director de arte junior, mitad on mitad off. Dicen que tiene una gráfica potente, muchas ganas, es capaz de dar sentido a las cosas y tiene un alto conocimiento de las herramientas (photoshop, indesign, ilustrator, flash...).
Si lo has visto por ahí,  cuéntanos: cómo se llama, por dónde se mueve y qué es lo que quiere. Tenemos un contrato que ofrecerle.
(si le hace jugar al ping-pong, no habrá duda de que es la persona a la que buscamos).
Abstenerse dar pistas de sospechosos que no cumplan los requisitos, especialmente freelances.
