
Restalo.es, portal líder en reservas de restaurantes online en España, busca gente a la que le guste compartir
sus pasiones, gente espontánea y entusiasta que quiera formar parte de un equipo joven. Ofrecemos un entorno laboral internacional, joven y dinámico, defensor de una ideología abierta e innovadora. 
Restalo.es está creciendo rápidamente y busca profesionales que pueden mantener este ritmo y garantizar la calidad de sus servicios. Estamos seleccionando candidatos para colaborar en nuestros proyectos. 
Ofrecemos varios puestos de prácticas en un buen ambiente de trabajo en una empresa joven y dinámica y un entorno creativo e innovador, orientado al aprendizaje. 
Para el puesto de Diseñador web lo que buscamos es:
- Último curso de diseño web o dominio del área
- Diseño y maquetación profesional
- Dominio CSS y html
- Conocimientos de estándartes html para email marketing
- Programas: Photoshop, Dreamweaver, Indesign,
- Deseable, Flash, edición video, Illustrator
Deseable establecer un convenio de prácticas con centro de estudios.  
También disponemos de puestos para Web content managers en práctica y 1 becario para el departamento de Marketing Online. 
