
Web Programmer Analyst   
 
¿QUÉ BUSCAMOS?
Queremos incorporar un analista - programador experto en PHP5, que domine la programación orientada a objetos, el modelo vista controlador y la optimización de MySQL.
¿QUE OFRECEMOS?
-Desarrollo de plataforma web con gestor de contenidos y pasarelas de pago.
-Administración Web.
-Desarrollo evolutivo de la web corporativa neosono.es
-Intercomunicación con los departamentos de Marketing y Multimedia (Diseño) de Neosono.
Requisitos profesionales:
-Experiencia en desarrollo con PHP5 (Frameworks, sirva de ejemplo Zend, CodeIgniter, Symfony).
-Experiencia en  MySQL.
-Dominio de patrones de diseño (especialmente MVC)
-Experiencia en maquetación (HTML/CSS) y frontend (javascript, jQuery)
-Experiencia en CMS (sirva de ejemplo: Joomla, Drupal, Wordpress, …)
-Experiencia en eCommerce e integración de pasarelas de pago.
-Experiencia en WebServices (SOAP, REST).
 -Conocimientos avanzados en Usabilidad Web.
-Dominio a nivel profesional de MacOS (Apple).
-Alto nivel en software ofimático: Word/Pages, Excel/Numbers.
-Nivel alto de Inglés y Castellano.
 (Nota: Experiencias demostrables)
 Requisitos personales:
 -Motivación por el trabajo a realizar.
-Empatía y Asertividad.
-Proactividad.
-Capacidad de orden y Planificación.
-Creatividad.
-Alta capacidad de aprendizaje, adaptación y dinamismo.
-Optimismo.
-Esfuerzo y poder de superación.
-Capacidad 'Brainstorming', trabajo en equipo.
 
Se valorará adicionalmente:
-Experiencia con APIs de Redes Sociales.
-Conocimientos en metodología de trabajo SCRUM.
-Experiencia en Administración Web y Servidores Virtuales Linux.
-Experiencia en Desarrollo de Apps para iPhone, iPad y Smartphones Android.
-Diplomaturas, Licenciaturas, Masters.
-Referencias.
 
Se ofrece:
-Incorporación inmediata.
-Jornada Completa.
-Contrato Indefinido.
-Ubicación: en nuestras oficinas del 'Parc Tecnològic Barcelona Nord' (Barcelona).
-Horario:
LU-JU 8:30-13:00h 14:00-18:00h
VI (intensivo todo el año): 8-14:00h
Flexibilidad a la entrada y a la salida.
Horario intensivo todos los días del mes de Agosto.
Sueldo: Fijo + variable por Objetivos
 
Si estás interesado haznos llegar:
- CV
- Trabajos realizados (portfolio, links, ...)
 por email a: rrhh@neosono.com
