
Por favor abstengase aquellas personas que no se ciñan a al perfil aquí mencionado. Gracias por vuestra colaboración.
Hola. Somos un estudio de diseño gráfico, especializado en gestión de contenidos gráficos, para grandes cuentas.
Buscamos un comercial freelance, que nos ayude con la ardua tarea de conseguir y gestionar nuestros clientes. 
Somos pequeños y el estudio lleva en funcionamiento muy poco tiempo, y nuestro objetivo, es hacernos con una pequeña cartera de clientes, pero con la sufiente calidad, de trabajo y económica, que nos permita a todos obtener una buena calidad personal y profesional.
Se valorará cartera de clientes y experiencia en el sector.
Gracias.
