
Bershka selecciona para su central un/a Diseñador/a Gráfico textil.
Descripción: 
-Diseñador gráfico con experiencia en textil.
-Realizará los diseños gráficos de los estampados (Rapports), prints, etiquetas interiores / exteriores.
-Desarrollo de posicionales, rotativos e ilustraciones gráficas.
-Dibujo de modelos y elección de coloridos para la presentación de la colección.
Requisitos mínimos: 
-Formación en Diseño Gráfico.
-Experiencia de mas de más de 4 años en desarrollo de colecciones de mujer.
-Imprescindible nivel alto de Inglés y una alta orientación a la moda BSK.

