
Buscamos una persona con habilidades comerciales y de comunicación que se encargue de la comunicación on-line de nuestra empresa y de la de nuestros clientes gestionando y creando contenidos para sus blogs y redes sociales.
Para ello pedimos:
- Licenciado en Periodismo, Publicidad y Relaciones Públicas, Marketing o similares.
- Experiencia demostrable trabajando en puestos similares.
- Amplio conocimiento del funcionamiento de Facebook, Twitter y otras redes sociales.
- Inquietud, curiosidad y muchas ganas de probar cosas nuevas, de aprender de nosotros y de enseñarnos también.
Si quieres trabajar con nosotros envíanos tu currículum junto con enlaces que nos muestren tu presencia online (blogs en los que escribas, tu Twitter, tus fotos en Flickr,...) a grupo.communica+cm@gmail.com
