
En SocialCo buscamos un diseñador y desarrollador front end freelance.
Tareas:
-Se encargará del diseño de las páginas webs de nuestros clientes y de la maquetación de las mismas con estándares web y respentando la usabilidad y accesibilidad del sitio. 
-También se encargará de la integración de las plantillas con un CMS propio (http://www.ecliente.com/productos/gestorweb/)
Requisitos:
-	Experto en maquetación con estándares web CSS / XHTML /HTML5 y programación javascript (Jquery es nuestro Framework favorito).
-	Capacidad de hacer un diseño web centrado en el usuario, primando la usabilidad del sitio. (Dominio de PhotoShop o Fireworks)
-	Creación de themes de Wordpress personalizados. 
-	Conocimientos básicos de PHP, Rails, Smarty o cualquier otro lenguaje de plantillas para poder integrar las maquetas en nuestro CMS.
-   Disponibilidad para trabajar presencialmente al menos un día a la semana en nuestras oficinas de Móstoles
Se valorará:
-	Conocimientos de Drupal
-	Elaboración de Workflows y prototipado de interfaces (UX)
-	Dominio de Illustrator y de creación de logomarcas y otras piezas gráficas.
Indispensable:

Solo se valorarán solicitudes que adjunten muestras de trabajos (portfolio online o enlaces a sitios elaborados) y que realicen la prueba de selección que se describe a continuación.

