
Empresa PERSEI CONSULTING S.L.
Localidad Madrid
Buscamos:
Buscamos personas con experiencia en desarrollo y a las que les guste disfrutar en su desempeño profesional. Precisamos desarrolladores LAMP (PHP + MySQL), que reúnan las competencias necesarias para la presente oferta de empleo en el ámbito de eHealth.
Ofrecemos:
Contrato indefinido. Jornada completa
Plan de desarrollo (Coaching, Empowerment, Formación,...).
Participación en proyectos innovadores en el ámbito de la Salud y la Tecnología.
Incorporación a un equipo de 20 personas, dinámico, internacional, distribuido geográficamente y multicultural.
Requerimos:
Experto en PHP, MySQL y desarrollo web en general.
Nivel alto de Inglés (leído y escrito).
Alto grado de adaptabilidad a entornos dinámicos y de alto rendimiento.
Persona que comparta/respete los valores de nuestra organización.
Deseamos:
Conocimiento de metodologías ágiles (eXtreme Programming, SCRUM, prototipado,...)
Conocimientos en seguridad de la información.
Conocimiento del sector sanitario y tecnológico.
Conocimiento de estándares de interoperabilidad.
Experiencia en proyectos internacionales.
Experiencia en proyectos I+D+i.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés (nivel alto leído y escrito)
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/qrYTp9 
