
Somos una agencia joven en fase de expansión. Estamos especializados en el sector del cine, creando estrategias de marketing y comunicación interactivas para productoras y distribuidoras.
Buscamos un programador web con ganas de integrarse en un proyecto con mucho potencial, con ganas de divertirse pero con un alto sentido de la responsabilidad y del trabajo en equipo.
La mayoría de trabajos que desarrollamos en la agencia son sites promocionales para películas, social games y desarrollo de herramientas de visualización de datos complejos. Valoraremos mucho que la persona que aplique sea un fanático de las nuevas tecnologías con ilusión por probar nuevas cosas.
El programador interactivo deberá tener:
- sólidos conocimientos de AS3.
- experiencia en programación orientada a objetos. 
- conocimiento de patrones de diseño.
- conocimientos de html, css, jquery y javascript.
- conocimientos de php y MySQL.
- ganas de probar con apps de iPhone, aplicaciones de Facebook, y otras cosas…
Este es un puesto presencial a tiempo completo en nuestras oficinas de Barcelona.
