
Multinacional del sector de E-mail Marketing 
Funciones:
• Programación de campañas de email y de SMS. Realizar a los clientes las prestaciones tecnológicas siguientes: carga de ficheros, de duplicaciones, gestión de datos, realización de documentos Html, gestión operacional de campañas, informes sobre las operaciones, etc..
• Gestión de proyectos de desarrollo en JSP, Javascripts,…
• Asistencia en la utilización de la plataforma (solución de Emailing); ayudar a los clientes a llevar a cabo sus proyectos y a optimizar los resultados de las campañas; 
• Responsable de asegurar la hotline de la aplicación.
Perfil:
• Conocimientos de código Html y DreamWeaver.
• Conocimientos de bases de datos: Access, SQL, editores especializados ETL…
• Conocimientos de programación de JSP y Javascripts.
• Se valorarán conocimientos de grafismo y Photoshop
• Experiencia en gestión de clientes a distancia: por teléfono, email o herramientas de tele demonstración.
• Interesado en temas de Internet,  marketing y el E-commerce.
• Buena relación interpersonal. 
• Riguroso y organizado.
• Nivel medio de inglés.
• Trabajo en equipo.  

