
Experto en drupal
Empresa Club Santa Mónica
Localidad madrid
Buscamos:
Club Santa mónica está seleccionando a un genio del Drupal para unirse a la mejor empresa de ventas privadas de viajes, en fuerte fase de crecimiento.
Si te apasionan los grandes retos, la posibilidad de unirte a un equipo con talento en un sector de negocios en fuerte expansión, continua leyendo.
Ofrecemos:
Trabajar en un ambiente de start –up pero en una empresa consolidada financieramente
Incorporarte al sector de comercio electrónico de viajes, el más competido y que más dinero mueve.
Una retribución justa, adecuada a la importancia del puesto
Trabajar en le centro de Madrid, en un entorno moderno y cool.
Retribucion orientativas: de 28k a 30k  Euros
Requerimos:
2 años de experiencia con drupal (imprescindible)
Soltura en entornos LAMP
Conocimiento de Linux: Bash, vim.
Se requiere un amplio conocimento de MySQL para hacer consultas complejas
Nivel alto de Inglés
Eres una persona que cumple los plazos en tiempo
Deseamos:
No te asustan los retos, ni tener que montar las cosas desde el principio
Puedes trabajar con pocos recursos y al principio sin equipo, en un ambiente de pequeña empresa
Te motiva ver los resultados de tu trabajo de forma tangible
Tienes ganas de dejarte la piel en tu próximo proyecto
Salario:
28.000-30.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

