
Somos una red social internacional con un plan de expansión en toda Europa. Estamos buscando a colaboradores part-time en la posición de Community Manager.
Tareas de la colaboración:
- Gestión eficiente de la comunicación online en las diferentes herramientas idóneas para el tipo de conversación conveniente con nuestros potenciales clientes (ya sea un blog, una comunidad a medida, una cuenta en Twitter, una página de Fans en Facebook…).
- Conocimiento de herramientas para el monitoreo, análisis, gestión, optimización del tiempo y administración de información.
- Presentación de informes.
Requisitos:
- Buen nivel de inglés
- Estudios universitarios (cursando o finalizados) / Master (cursando o finalizado)
- Manejo del paquete Office
Envía tu CV a practicasexperiencias@gmail.com
Subject: CM + [ciudad donde te encuentras]
¡No pierdas esta ocasión, únete a nuestro equipo!

