
Key Account Manager
Empresa ESTAGIRANET
Localidad Madrid
Buscamos:
Buscamos una incorporación clave al proyecto, un perfil realmente cercano al equipo fundador, que busque incorporarse a un proyecto en la fase de arranque, que tenga un alto grado de motivación y de ilusión por vender hoy y planificar la venta de mañana, que entienda como se pueden revolucionar los procesos clásicos incorporando nuestros servicios.
Estagiranet, es una consultora que entiende los procesos actuales y que quiere reformarlos haciéndolos más productivos, para eso necesita un Desarrollador de Negocio que llegue a los clientes y les convenza de las ventajas de i2 Gestión y que incorpore expertos en la casa del cliente, queremos ser los aliados de nuestros clientes en sus proyectos tecnológicos.
Si buscas un puesto típico, reglas clásicas, un producto / servicio maduro, este no es tu puesto, pues aquí vamos a abrir camino.
Para ello tenemos que incorporar un perfil que nos ayude a conseguir clientes, capaz de establecer una táctica adecuada a corto y medio para posicionar la marca y el producto en el mercado, con objetivos de rentabilidad ambiciosos.
Necesitamos un Desarrollador de Negocio ambicioso y enérgico.
* Perfil realmente sociable. Orientado a cliente y resultados con criterio claro de rentabilidad, ¿tienes claro que no hay negocio sin rentabilidad y cobro?
* Sin miedo a la venta a puerta fría.
* Prospección del mercado. Diseño del plan comercial y plan de ventas.
* Captación, desarrollo y sobre todo fidelización de tus clientes.
* Conocer a fondo a tus clientes y adaptarte a ellos.
* Ser capaz de entender la parte técnica del servicio y de colaborar con el equipo tecnológico, vender lo que se tiene.
* Preparación de propuestas.
* Cierre de grandes cuentas y acuerdos marco.   ¿Te ves cerrando cuentas de 3 a 100K anuales?
* Detección de oportunidades. Trabajarás muy de cerca con el equipo fundador. Tú conoces al cliente y nos ayudarás a desarrollar el mejor producto.
Ofrecemos:
Ofrecemos un proyecto atrevido y ambicioso. En Estagiranet apostamos por mejorar los procesos integrando innovación tecnológica.
Si buscas un lugar donde puedas aportar y tus propuestas se puedan hacer realidad, Estagiranet es tu empresa.
Ofrecemos un lugar fresco, un equipo cercano, decisiones ágiles.
* Con el tiempo creceremos, queremos que tú tengas un lugar donde crecer y llevar un equipo.
* Opción de teletrabajo. Esto es un puesto flexible. Aunque es lógico que también trabajemos en la oficina.
* Paquete salarial: fijo + variable (los logros de ventas están en tus manos).
Requerimos:
* Imprescindible 3-4 años de experiencia en puestos comerciales en Consultoría de TIC.
* Experiencia contrastada en el trato con contratantes en grandes y medianas empresas. ¿Hablas su idioma?
* Te motivan los objetivos. Y te motiva más superarlos.
* Eres un buen negociador. Sabes cuando adaptarte y cuando mantenerte firme.
* Eres entusiasta, auto-motivado, proactivo, autosuficiente, con iniciativa y gran dosis de energía.
* Te gusta renovarte.
* Internet y la nuevas herramientas son para ti vitales en tu trabajo.
* Te motiva el ambiente de un proyecto en su arranque. Es algo muy diferente. No somos una gran empresa. ¿Lo tienes claro?
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Hablas inglés (en serio, ¿lo hablas?)
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Intensiva-Indiferente
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/oeaFPr 
