
Bodaclick busca jóvenes talentos para formar parte de nuestra plantilla. ¿Eres tú? Simplemente contesta a la pregunta más abajo. Innova.
Hoy en día las aplicaciones de photosharing son numerosas: Instagram, Picplz, Color. Pero, ¿y videosharing? El desafío: plantear una aplicación de videosharing para smartphones. ¡No tiene que estar relacionada con bodas! Buscamos talento puro para incorporarlo a la compañía. 500 palabras es tu único límite.
Plantea un concepto nuevo, un modelo de negocio, define el equipo de personas que necesitarías y cómo hacer crecer la app en sus primeros meses de vida.
