
Nuestro cliente es una Agencia de tamaño medio, con plantilla próxima a 25 personas y con referencias de clientes multinacionales en los sectores de bebida, telecomunicaciones y electrónica de consumo
Para reforzar el departamento de cuentas incorporaremos a un Director que incremente el nivel de la agencia y la relación con clientes.
El Director de Cuentas, se encargará de elaborar coordinar y presentar las alternativas y propuestas a ofrecer al cliente, desempeñando entre otras las siguientes funciones: 
-Recoger y poner en orden la información transmitida por los Clientes. 
-Establecer el plan de trabajo a seguir para cada proyecto, coordinando las tareas de su equipo con los otros departamentos. 
-Elegir el equipo más adecuado a las características del proyecto. 
-Crear y coordinar las estrategias. 
-Supervisar el desarrollo del proyecto hasta su validación. 
-Presentar los informes de gestión de los proyectos y presupuestar el coste interno. 
-Debatir y presentar las alternativas de presentación y propuestas a ofrecer a los clientes. 
-Verificar la correcta realización de las acciones diseñadas. 
-Actualizar permanentemente las líneas seguidas en su entorno profesional
Requisitos:
Experiencia como Director de Cuentas en agencias con equipos a su cargo y con éxitos demostrables en acciones preferentemente  BTL  y deseable en productos de gran consumo.
Pensamos en una persona que construya a partir de los recursos existentes y que evolucione  la línea de trabajo seguida por la agencia a partir de nuevas aportaciones en cuanto a métodos de trabajo y gestión.  
Garantizamos absoluta confidencialidad en el tratamiento de los datos.
Titulación: Licenciatura/Diplomatura en Publicidad, Periodismo, Marketing, Bellas Artes, Ciencias de la Información. 
Conocimientos de técnicas de marketing (capaz de valorar el impacto de acciones de marketing, interpretar datos del mercado, estadísticas, etc.).
Persona resolutiva, organizada, con criterios propios, capacidad de análisis, buenas habilidades de comunicación, orientada al cliente, capacidad de trabajo y dirección de equipos. Deberá ser capaz de proponer ideas y aportar soluciones.

