
En karpa necesitamos un programador Flash que tenga un buen dominio de action script 3 y del paquete adobe cs5 para un proyecto web puntual. 

Requisitos mínimos:
-Experiencia mínima 2 años como programador flash.
-Buen dominio de las animaciones y conocimientos de video.
Requisitos deseados:
-Programación Html, CSS, Java
-Nociones de diseño gráfico y gusto estético.
Se ofrece:
Colaboración en un proyecto web para cliente internacional y posible incorporación en plantilla según valia del candidato.
