
Somos una agencia de publicidad ubicada en Madrid y necesitamos cubrir un puesto de Programador web con un profesional acostumbrado a trabajar por objetivos, con deadline de entrega de proyectos web, puntual, y experto en todos los sentidos.
Necesario:
Titulación técnica (cc, ingeniería técnica o superior)
Conocimientos de php
Experto en programación y manejo de Drupal 6 (IMPRESCINDIBLE)
Conocimiento de otros CMS Open Source (Joomla, WP, etc.)
Conocimientos de html, (x)html, javascript, jquery, css, apache
Soltura con consultas para mysql
Inglés técnico
Dinámico, creativo, entusiasta y con capacidad para trabajar en equipo y bajo presión
Impescindible:
Conocimientos informáticos avanzados.
Manejo de base de datos y migraciones.
Desarrollo portales desde 0. (No necesario diseño)
Modificación de modulos para CMS o programación de estos.
Trabajo por proyecto - pero PRESENCIAL. Una vez finalizado el proyecto habrá una continuidad de colaboración y mantenimiento de los sites.
Si crees que coincides con el perfil que estamos buscando, por favor, envíanos tu candidatura a ofertaempleoweb@gmail.com
Por motivos de confidencialidad no facilitaremos los datos de la empresa y el cliente hasta las entrevistas.
