
¿Quieres conseguir experiencia como Community manager?
Somos una red social internacional, con un plan de expansión en toda Europa, por lo tanto estamos buscando a colaboradores con disponibilidad part time para ayudarnos a promocionar nuestra web a través de redes sociales, blogs... 
La colaboración se desarrolla online y dura tres meses.
Si te gustan las redes sociales y eres una persona dinámica, ésta es la experiencia que buscas. Necesitas un nivel de inglés medio alto y estudios en Comunicación, Marketing o Humanidades.
Mándanos tu CV a practicasexperiencias@gmail.com
¡No pierdas esta ocasión, únete a nuestro equipo!

