
Becario Diseñador gráfico Web para entrar en prácticas en Macnificos.com en Barcelona.
Macnificos.com es la tienda online de referencia especializada en la venta de accesorios y periféricos para dispositivos Apple (Mac, iPod, iPhone y iPad). 
Buscamos a un diseñador gráfico con experiencia en diseño web, usuario Mac y con conocimientos de HTML.
Para realizar pequeños trabajos semanalmente:
- Realiza banners (giff/jpeg y giff animado) corporativos y promocionales.
- Banners/imagenes/plantillas para el boletín de noticias.
- Posiblemente alguna página de publicidad en revistas sectoriales.
