
A partir de septiembre nuestra directora de arte se va a hacer las Américas. Es por eso que abrimos la posibilidad de incorporaros a nuestro estudio de diseño con un contrato fijo, dados de alta en la SS, y de Lunes a Jueves (10 horas al dia).
Es imprescindible que nos enviéis un portfolio, y si sois seleccionados se os llamará para concertar una entrevista.
Imprescindible ilustración y técnicas pictóricas, animación y diseño en todas sus vertientes. También buen manejo del 3D.
El sueldo será a convenir, no será ni alto ni bajo. Se os hará un plan de carrera personalizado. Somos un estudio pequeño de diseño, no una multinacional de la publicidad.
Suena bien, ¿no?
