
Compañía nacional, líder en el sector de la mensajería urgente, con una innovadora imagen de marca de gran notoriedad y altamente reconocida, busca incorporar 
Assistant Marketing / Gestor de Contenidos y redes sociales.
Buscamos un joven titulado en Marketing, Diseño o Publicidad. Con ganas de responsabilizarse de la gestión de las herramientas de comunicación interna de la compañía (web, newsletter, atención al cliente interno, merchandising). Con experiencia en la comunicación en redes sociales (facebook, twitter, blogs…). Con gran capacidad para la comunicación, dinamismo y creatividad. Conocedor de las técnicas de estudios de mercados y de plataformas para e-commerce. Gestionará contenidos y formatos diversos, siendo el coordinador entre la compañía y sus diferentes partners (agencias, industrias gráficas y proveedores de servicios en las redes).
Ofrecemos incorporación inmediata a una compañía líder con una marca de alto reconocimiento y prestigio. Trabajará en el proyecto de consolidación de la imagen de la compañía en los diferentes segmentos de mercado, formando parte de un equipo de profesionales altamente cualificados. Remuneración a negociar, Plan de formación y desarrollo de carrera profesional. Lugar de trabajo Madrid.
Enviar Cv a jpla@placonsultoria.com

