
Hola, 
  Somos un pequeño estudio de CG Image que trabaja para un grupo selecto y reconocido de arquitectos e interioristas europeos. 
Solemos realizar todo el trabajo en 3D con buenas dosis de retoque de color y curvas y muy pocas composición e ilustración. 
Estamos buscando un retocador en photoshop con experiencia y con dotes creativas para trabajar en nuestras imágenes de estilo fotografía hiperrealista.
Retoque de errores del dia a día, composiciones con elementos fotografiados de la realidad, de paisajes y arquitectura, ilustración /matte painting encima de las imágenes, etc. Se valorarán las aptitudes artísticas de dibujo y pintura.
El puesto de trabajo se desarrollaría en Barcelona y en un principio, a media jornada, viendo que tal se implementaría este puesto en nuestro estudio. 
Los honorarios serán a convenir con el demandante según sus capacidades.
Tenemos muchas ganas de trabajar con un retocador! esperamos vuestras muestras!.
