
Buenos dias, estamos buscamos un perfil JUNIOR para cubrir un puesto como diseñdor y programador Web.
Se valora estudios superiores en Ingenieria Informatica.
Se requieren conocimientos de flash, html, css, paquete adobe, photoshop,etc. El trabajo a desempeñar es fundamentalmente el desarrollo de nuevas Webs, creación newsletter, accesibilidad,etc. 
Maquetación e ilustracion Web. Se valorará conocimientos en gestor de contenidos, redes sociales, SEO etc. 
Contactar para más información via email mandando el CV y portafolio.
