
En eyeOS estamos buscando los mejores diseñadores gráficos de interfaz de usuario para unirse a nuestro equipo de diseño de producto en Barcelona.
eyeOS no es sólo un sitio web. eyeOS es un complejo y capaz Cloud Desktop utilizado por miles de usuarios alrededor del mundo.
Tus tareas aquí se centraran en dos áreas distintas:
Diseño de producto:
Trabajaras en dar forma a nuestra próxima generación de productos y aplicaciones. Experimentando con nuevos lenguajes gráficos, pero con un claro conocimiento de los requisitos técnicos y las capacidades de nuestra tecnología.
Comunicación: 
Nuestro producto es mejor cada día y tenemos que llegar a nuestros usuarios para dar a conocer las increíbles tecnologías en las que estamos trabajando.
Requisitos:
- Fluidez de trabajo con herramientas de diseño gráfico, como Illustrator o Photoshop. (Conocimiento de Fireworks + Orange Commands es un plus)
- Fluidez trabajando con retículas. eyeOS es mucho más complejo que un sitio web, pero las retículas són siempre la base.
- Obsesión por los detalles, cada pixel cuenta!
- Un profundo conocimiento de tipografía digital / analógica es un plus.
Reportaras directamente al Responsable de diseño de producto.
