
Buscamos una persona pro activa, con iniciativa y ganas de trabajar en equipo 
en el terreno offline y online.
¿Qué tendrías que hacer?
Adaptaciones de campañas a diferentes soportes, tanto online como offline.
Online: creación de banners, gestión de contenidos gráficos, emailings...
Offline: adaptaciones de creatividades existentes a otros formatos como carteles, folletos, etc...

Todo ello bajo la supervisión de un director de arte senior.
IMPRESCINDIBLE 
- Photoshop
- Illustrator
- Conocimientos de html
- Dreamweaver
- Flash nivel medio
