
En Wake App estamos buscando una persona que nos dé apoyo en labores de diseño y creatividad.
Se trata de incorporar a nuestro equipo a un director de arte en prácticas con conocimientos de Photoshop, Illustrator, WordPress y HTML aunque, para nosotros, el principal requisito es la motivación. Buscamos a alguien con ganas, buena actitud y que tenga la paciencia necesaria para empezar de assitant y la inquietud necesaria para ser creative.
Su labor sería ayudar en el desarrollo gráfico de apps, webs, presentaciones de proyectos, actualizaciones de contenidos, realización de vídeos…
Si te interesa este puesto, mándanos un email a job@wakeapp.com con tu cv.

