
Buscamos para incorporación inmediata en plantilla un desarrollador web con al menos 2 años de experiencia en proyectos web desarrollados en entorno PHP. Nos decantaremos por un perfil polivalente (cuánto mas variedad de soluciones nos pueda aportar mejor:
gestionar hosting, atencio de los clientes, hacer webs, Posicionamiento, soluciones multimedia, pequeños tratamientos de video, 3D, Fotografía, ...)
Puesto
Buscamos una persona proactiva y con gran capacidad de trabajo en equipo. 
Las tareas a realizar consisten en desarrollar aplicaciones en entorno web utilizando tecnologías PHP, Javascript, XHTML, CSS, XML y bases de datos MySQL. 
Otras tecnologías y/o lenguajes de programación utilizados de los cuales se valorará experiencia son Flash (Action Script), JQUERY, AJAX, ASP y .NET, así como conocimientos de posicionamiento en buscadores. 
Buscamos una persona que aporte ilusión e ideas, que se comprometa con los proyectos y que sea muy exigente y cuidadoso con el resultado del trabajo. 
Incorporación inmediata!
