
Denox es una empresa ubicada en Cádiz con experiencia de mas de seis años en el sector del comercio electrónico y desarrollo de tiendas virtuales.
Por la apertura de nuestra nueva oficina en Madrid, buscamos 2 nuevos perfiles de Diseñador Gráfico Web para incorporación al nuevo equipo en el próximo mes de Abril, que se encargue del apartado de creatividad, que consistirá en:
* Diseño en photoshop de tiendas virtuales
* Diseño webs corporativas en photoshop
* Diseño de logotipos
* Imágenes Corporativas
* Packaging
* Cartelería
* Banners
No es imprescindible, pero se valorarán conocimientos en Maquetación XHTML/CSS y de Posicionamiento SEO Web.
REQUISITOS:
- Experiencia en programas de Diseño Gráfico (Photoshop, Illustrator, Fireworks, Indesign)
- Experiencia en diseño web
- Exigimos máxima seriedad, discreción y dedicación profesional.
SE VALORARÁ:
- Saber dibujar e ilustrar
- Conocimientos sobre usabilidad web
- Saber maquetar en xhtml y css
- Tener conocimientos sobre Posicionamiento web y SEO.

