
Importante multinacional dedicada al desarrollo y creación de software y equipos electrónicos de juego, precisa un DISEÑADOR GRAFICO, que realice las siguientes
funciones:
- Diseño de interface y desarrollo de juegos. 
- Exportación y manipulación de archivos para programadores. 
- Pequeñas animaciones 2d y/o puntualmente 3d. 
- Capacidad para crear pequeñas ilustraciones. 
- Diseño de logotipos y aplicaciones decorativas para
juegos de azar.
Por último queremos informar que no somos ni una agencia ni un estudio de diseño y es por ello que nuestro trabajo hoy por hoy “siempre” versa sobre la misma
temática.
Requisitos mínimos: 
- Nivel alto/experto en Photoshop y recomendable algún programa vectorial
(Illustrator, Freehand o CorelDraw) todo bajo entorno PC.
Conocimientos deseados:
- Manejo de herramientas 3D.
- Capacidad de creación y/o animación de personajes.
- Conocimientos en postproducción tipo “Combustion” y “After Effects”
- Experiencia en el sector de los videojuegos y/o juegos recreativos y de azar.
Condiciones:
- Lugar del puesto de trabajo: Madrid capital (zona norte)
- Horario: L a J: 8:00 a 14:30 - 15:00 a 17:00 V: 8:00 a 14:00
- Salario: 21.000 € - 24.000 € brutos anuales
- Trabajo presencial. No frelance 
- Abtenerse de apuntar personas que no vivan en Madrid capital y perifería norte.
