
El Caso Winslow anda tras la pista de un  Maquetador/Programador Web. 
Puede ser Freelance presencial o tener ganas de incorporarse al equipo de la investigación.
Los requisitos mínimos que debe cumplir para poder resolver los enigmáticos casos que nos plantean nuestros clientes son:
- Experiencia demostrable en maquetación crossbroser XHTML, CSS y 
estándares W3C.
- Conocimientos de Javascript y uso de frameworks.
- Experto en desarrollo mediante PHP, MySQL para el desarrollo de 
aplicaciones web.
- 1 año de experiencia.
Y si además sospecha que tiene estos conocimientos, estamos seguros que será el objetivo que andamos buscando: 
- Framewoks de desarrollo (cakePhp, CodeIgniter,...).
- Estándares de accesibilidad web.
- Gestores de contenido Open Source (Wordpress, Joomla, 
Drupal...).
- Action Script.
- HTML5.
- Otros lenguajes de desarrollo (ASP, Java,...).
Para su reconocimiento, se valorará muy positivamente presentar portfolio de los diferentes casos en los que se haya participado.
Recompensa: en función de su valía.
Si crees que repondes a la identidad que buscamos, envíanos un e-mail con tu curriculum a info@casowinslow.com.
