
Community services and products manager
Empresa Importante entidad líder en su sector
Localidad Barcelona
Buscamos:
Persona dinámica y proactiva para incorporar a un atractivo proyecto de diseño y gestión de redes sociales de una empresa líder en su sector. Se le encargará la creación y la posterior supervisión de las comunidades asignadas.
Ofrecemos:
Incorporación a una empresa líder mundial en innovación y en constante desarrollo
Requerimos:
Persona con experiencia demostrable en la gestión de redes sociales (sean de carácter generalista o comunidades verticales para un determinado target de público) y con conocimiento de las principales redes sociales existente tanto a nivel nacional como internacional.
Experiencia:
3 a 5 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate">http://bit.ly/u7zeQG">Apúntate aquí http://bit.ly/u7zeQG
