
Jones Lang LaSalle, líder mundial en consultoría inmobiliaria, con más de 150 delegaciones que operan en más de 50 países, busca un becario para la siguiente oferta:
En dependencia del responsable del departamento de Information Technology (IT), realizará las tareas asignadas para detectar oportunidades de negocio en el mercado. Colaborará estrechamente con el departamento de Marketing de la compañía.
Tareas a desarrollar:
-Conocer la compañía y nuestro negocio.
-Análisis sobre las tecnologías y servicios de negocio emergentes en el mercado.
-Detección y análisis de necesidades de negocio.
-Desarrollo de acciones innovadoras para mejorar los servicios de negocio y tecnológicos.
-Preparación de presentaciones internas. Refresh de conocimiento a la compañía.
Se requiere:
-Candidatos del campo de la Comunicación y Marketing online.
-IMPRESCINDIBLE estar estudiando para realizar convenio con la escuela durante 6 meses. Preferentemente a jornada completa.
-Fuerte base tecnológica (diferentes entornos operativos).
-Experto en redes sociales.
-Conocedor de las últimas tecnologías emergentes basadas en comunicaciones, internet, cloudcomputing, marketing online,etc.
-Clara vocación al negocio con capacidad para proponer nuevas ideas.
-Pasión por las nuevas tecnologías y redes sociales más allá del uso personal.
-Inglés alto (se hará prueba de nivel en entrevista telefónica y presencial).
