
Buscamos un Técnico de sistemas para nuestro departamento de IT. Pensamos en un diplomado universitario en informática, o una persna con formación en Grado Superior de FP Informática. 
Entre sus funciones cabe destacar:
- Asistencia a los usuarios en las incidencias
- Instalación de sistemas, redes y equipamiento
- Definición de necesidades de aruitectura de sistemas
- Garantizar un buen nivel de seguridad del sistema
- Participar en la interlocución con proveedores de software y hosting.
Buscamos un profesional con al menos 3 años e experiencia, proactivo, orientado al client interno, con experiencia en Windows Server y deseable conocimientos de Linux, Unix.
Inglés imprescindible.

