
Buscamos un periodista freelance que quiera trabajar en fines de semana alternos cubriendo la portada de un conocido portal de Internet. 
Necesitamos una persona con experiencia en grandes medios online y, especialmente, con experiencia en la selección de noticias y temas de actualidad que sean relevantes. El trabajo se desarrolla durante el fin de semana y en días festivos repartidos con otras personas del equipo por lo que suele ser posible cuadrarlo con la agenda personal. 
El trabajo es ideal para periodistas freelance que necesiten una colaboración extra a su trabajo habitual.
