
¿te apasionaría trabajar creando videojuegos?
Gameloft es una compañía líder en desarrollo de videojuegos para móviles y consolas. Fundada en 1999, ha emergido como una de las empresas más innovadoras en este campo.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa un/a:
ARTISTA 3D MODELADOR DE ENTORNOS EN BAJO/ALTO POLIGONAJE
Requisitos:
- 2 años de experiencia en 3D Studio Max
- Excelentes habilidades de modelado/texturizado, en baja resolución de polígonos.
- Valorable titulación artística 2D/3D o arquitectura.
- Experiencia previa en diseño de niveles y/o experiencia laboral en Pc o consolas (DS, PSP, Wii) valorable.
Responsabilidades:
- Modelado de geometría de terrenos, objetos del nivel y personajes.
- Colaborar con el Director Artístico para la creación de decorados de alta calidad visual.
- Estar activamente implicado en el proceso de creación junto a los Game y Level Designers. 
- Demostrar habilidades artísticas en modelado tanto en alta y baja resolución de polígonos.
- Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
- Cumplir con las fechas de entrega (deadlines/milestones) fijadas por los Project leads.
Perfil:
-Gran motivación y pasión por los videojuegos.
-Dominio del dibujo clásico, storyboard y/o ilustración
-Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
-Se requerirá la realización de un test técnico a todas las candidaturas.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo y plan de carrera personalizado.
REQUERIMIENTOS DE DEMO REEL
Tener muestras disponibles  de modelos 3D, entornos ampliamente texturizados (online, Cd, or en formato DVD)
Acerca de Gameloft
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas. Gameloft se ha asociado con algunas de las principales marcas internacionales, como UNO™, Spider-Man®, James Cameron’s Avatar™, Ferrari® o Sonic Unleashed®. También posee franquicias propias, como Real Football, Asphalt™, Modern Combat o N.O.V.A. Near Orbit Vanguard Alliance®. Gameloft está presente en todos los continentes, distribuye juegos en 100 países y tiene más de 4000 desarrolladores.
Gameloft cotiza en la bolsa de París (ISIN: FR0000079600, Bloomberg: GFT FP, Reuters: GLFT.PA).
