
El motivo de poner este anuncio en Domestika es el siguiente:
Estamos buscando una ejecutiva o ejecutivo de cuentas, para empezar una relación laboral.
Pensamos en una persona que este harta/o de trabajar en una agencia de publicidad y quiera apostar por otro tipo de concepto laboral.
O, en un comercial freelance que necesite de un estudio para desarrollarle las necesidades gráficas  de sus clientes.
El o la, deberán aportar al estudio clientes, de los cuales llevarán la ejecución de las cuentas.
El estudio les aportará el soporte y desarrollo gráfico para sus cuentas, y una plataforma website con proyectos realizados, los cuales podrán servir para la captación de nuevos clientes. (Packaging vinos y cavas, editorial, comunicación, imagen corporativa…)
Nuestra filosofía es muy conceptual, se basa en la innovación y el diseño de autor. Por ello queremos seguir disfrutando de nuestro trabajo, aportando al cliente personalidad, notoriedad y diferencia.
Las condiciones iniciales serian a tanto %,  para los clientes que aportara, como de los que captara dentro de la estructura comercial. (el % los definiríamos a convenir).
Si todo marcha viento en popa, existe la posibilidad de asociación.
Si estas interesada/o, contacta con nosotros.

