
Compañía internacional de alto nivel de animacion 2D y 3D busca profesionales dibujantes para animaciones con estilo realista de alta calidad.
El ilustrador deberá poseer la capacidad de dibujar y colorear personajes (hombres, mujeres, niños)  lo más definido y realista posible (nivel fotográfico). Los rostros, expresiones faciales y color de piel son fundamentales en las ilustraciones.
Favor de mandar su CV y link con trabajos realizados, Pagina Web, bobina o Demo reel a:
e-mail: normaeditingstudio@hotmail.com
Ref: ilustrador/dibujante
Se valora: experiencia y responsabilidad.
Gracias.

