
Si eres programador y estás especializado en ecommerce, o sabes de que va la cosa igual te interesa este trabajo.
Necesitamos un freelance que a ser posible resida en Madrid para la realización de una tienda on-line de moda.
El diseño lo aportamos nosotros y tu la programación!!.
Si estas interesado/a mándanos tu portfolio a la siguiente dirección marcianosconsandalias@gmail.com y nos pondremos en contacto contigo para explicarte más detenidamente el proyecto y así puedas evaluar el presupuesto.
Muchas gracias por vuestra atención.
