
Glamourum es un servicio de internet que se dedicada a promocionar productos de cosmética.
Se trata de una empresa ubicada en Barcelona y apoyada por SeedRocket y varios business
angels especializados en el sector de internet. Está impulsada por un equipo de jóvenes
emprendedores con mucha iniciativa y más de 10 años de experiencia en el sector de las
nuevas tecnologías y el gran consumo.
Buscamos a un Junior Developer con iniciativa, sentido de la responsabilidad, compromiso y
ganas de aprender y desarrollar su carrera profesional y su talento en una startup de internet
con grandes expectativas de crecimiento.
Se incorporará a nuestro departamento de IT y las tareas principales están relacionadas con el
desarrollo de la web. Asimismo, el candidato/a tendrá la oportunidad de aprender mucho
tanto del sector como de nuestro equipo de desarrolladores.
Requisitos
• Conocimiento de PHP y javascript
• Programación orientada a objetos y conocimiento del patrón MVC
• Haber trabajado con algún framework MVC (Zend, Codeigniter, Symfony, ...)
• Conocimiento de Bases de datos relacionales (MySQL)
• Conocimiento de sistema operativo Linux
• Conocimiento plataforma LAMP
• Iniciativa, ganas de aprender y saber trabajar en equipo
Se valorará conocimientos de maquetación y diseño.
Qué ofrecemos
Ofrecemos un contrato indefinido a tiempo completo y un horario flexible en función de las
necesidades del candidato/a. La incorporación es inmediata.
