
Buscamos:
Buscamos Desarrolladores J2EE para incorporarse en nuestros proyectos, en los que utilizamos tecnologías como: Struts y Spring MVC, Spring Framework, Hibernate, Maven y utilizamos como metodología de desarrollo; Scrum.
Buscamos a alguien apasionado por el mundo de las tecnologías, con muchas ganas de convertirse en experto en nuevas tecnologías y que disfrute compartiendo sus conocimientos con sus compañeros de trabajo. Alguien que, a pesar de tener como prioridad las nuevas tecnologías, sepa que en realidad lo más importante son las personas.
OFRECEMOS:
- Contrato indefinido.
- Jornada laboral completa.
- Lugar de trabajo bien comunicado, tanto en transporte público como privado
- Integración en un equipo de alto rendimiento con un alto grado de motivación y ambiente de trabajo innovador y dinámico.
 
Requerimos:
Experiencia en alguna de las siguientes tecnologías:
-Spring
-Struts
-Hibernate
-EJB´s...
Deseamos:
Valoraremos tener conocimientos de metodologías ágiles y haberlas utilizado en algún proyecto.
Salario:
27.000-30.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés, cuanto más mejor, aunque no es imprescindible.
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

