
Agencia de Publicidad joven y dinámica situada en Pozuelo,  busca a un creativo junior, con al menos 1 año de experiencia, para trabajar con un equipo y con importantes cuentas de ámbito nacional.
El candidato deberá tener capacidad para diseñar y desarrollar trabajos offline así como  proyectos on-line (web, micro, news, piezas publicitarias... en entorno digital). Posibilidades de crecimiento profesional.
Requisitos necesarios:
Manejo de paquete adobe CS4 y CS5 (PC y Mac)
*Photoshop
*Illustrator
*Indesign
Requisitos adicionales:
*Dreamweaver
*Flash 
Interesados enviar portfolio con los trabajos   
