
En Tiching buscamos un responsable del departamento de diseño web  con experiencia demostrable en el sector. Buscamos personas con talento, apasionadas por su trabajo y con ilusión por formar parte de un proyecto web educativo ambicioso e innovador. Ofrecemos un salario competitivo, una proyección profesional importante dentro de la compañía, y un magnifico ambiente de trabajo, en nuestras céntricas oficinas de Barcelona.
Actualmente trabajando en la versión Beta de la plataforma, esta es una oportunidad para crecer con el proyecto, crear equipo, y obtener buenos resultados por el trabajo bien hecho y el esfuerzo diario. 
Los requisitos del perfil que buscamos son:
- Buen comunicador, acostumbrado a gestionar y liderar equipos 
- Experiencia trabajando en equipos de diseño para web.
- Buen creativo. Buen director de arte con ojo para el detalle y buena lectura del branding online.
- Portfolio de proyectos web 
- Acostumbrado a metodologías de trabajo con equipos de desarrollo, preferiblemente Agile.
- Manejo excelente de los programas de diseño (Abobe CS5)
- Conocimientos en arquitectura de contenido, y experiencia de usuario serán valoradas.
- Conocimientos de HTML y CSS serán valorados.
Entre sus tareas el responsable del equipo de diseño web estarían:
- Contratación y creación de un equipo de diseño on-line
- Dirección de arte de la marca on/off line
- Nuevo restyling de la versión beta
- Metodologia de trabajo dentro del departamento.
- Gestión de cargas de trabajo y planificación de tareas del equipo 
- A cargo de la comunicación con otras áreas
*IMPORTANTE: Si no tienes experiencia en páginas web, y no estas ilusionado con la oferta no nos envíes tu CV. Por cierto, no estamos buscando freelances ni trabajadores desde casa, asi que ahorra tu tiempo y el nuestro.
