
Hola:
En netthink isobar buscamos Project Manager.
Pensamos que debe ser una persona organizada y metódica con capacidad para producir los trabajos que requieran de una planificación en plazos, costes y calidad.
Sus funciones serán :
-Definir el planning de proyecto, realizando una valoración de horas por cada una de las fases. 
-Acotar el proyecto, bien hablando con el cliente, bien
estableciendo hipótesis sobre cada variable de riesgo. 
-Valorar cada fase en horas de trabajo efectivo, definir cada una de las fases, definir de forma
precisa y detallada el alcance del proyecto.
-Distribuir y coordinar el trabajo entre las diferentes partes implicadas. 
-Buscar y proponer soluciones a los problemas que puedan surgir y trabajar en coordinación con el equipo de cuentas.
- Mantener la relación con el cliente durante toda la ejecución. 
-Revisar la calidad del trabajo. 
- Crear tareas y asignar recursos en la fase de ejecución.
Formación académica:
- Valorable Ingeniería Técnica o Superior en Informática.
- Conocimientos necesarios
- Buen conocimiento teórico de tecnologías web de Microsoft (IS, SQL Server, ASP.NET)
- Buen conocimiento teórico de lenguajes web (XHTML, CSS2,JavaScript, XML, XSLT, Flash, Flex, HTML 5)
- Buenos conocimientos de usabilidad y arquitectura de la
información
- Nivel alto de inglés, tanto hablado como escrito
Competencias generales
- Trabajo en equipo
- Preocupación por el orden y la calidad
- Iniciativa
- Gestión del cambio
- Experiencia necesaria entre 2-3 años

