
Formación Estudios superiores en informática 
Experiencia 3 años (Descripción)

Ofertix está buscando ingeniero de QA para incorporarse al equipo de ingeniería IT.
El candidato ideal es aquella persona con predisposición para aprender, crecer profesionalmente y con capacidad de trabajo en equipo. Que le apasione la creación de código que permita a sus compañeros desarrollar sus funciones con la máxima calidad.
Responsabilidades
- Ser el responsable de la calidad de las funcionalidades que se liberan.
- Participar en el proceso de elaboración de nuevas funcionalidades de inicio a fin siempre teniendo presente la calidad y su verificación.
- Desarrollar test automáticos para el control de calidad.
- Desarrollo y operación de test de rendimiento.
- Participar en los procesos de mejora contínua.
Requisitos
- Buen nivel PHP5 y OO
- Conocimiento de JavaScript, JSON, manejo de eventos, estructura DOM y manipulación.
- 1-2+ años de experiencia con aplicaciones web complejas.
- Sólidas habilidades analíticas y de resolución de problemas.
- Participación en la estabilización de código y programación de releases.
- MySQL
- PHPUnit
- Herramientas de integración contínua.
Conocimientos deseados:
- Control de versiones (GIT)
- Gestión de incidencias
- Documentación código
- Symfony
Lugar de trabajo Oficinas centrales de Barcelona (Sant Just Desvern)

