
Somos una red social internacional, con un plan de expansión en toda Europa, por lo tanto estamos buscando a copy y redactores de contenidos digitales con disponibilidad part time para nuestra página web.
La colaboración se desarrolla online y dura tres meses.
Son necesarios sólidos conocimientos del entorno web, facilidad para desarrollar conceptos creativos, simples pero efectivos.
Es necesario conocimientos de inglés, sobretodo a nivel de redacción y comprensión.
Mándanos tu CV especificando COPY a practicasexperiencias@gmail.com
¡No pierdas esta ocasión, únete a nuestro equipo!

