
Desarollador aplicaciones móviles
Empresa Pocket Widget
Localidad Madrid
Somos una empresa española que desarrolla aplicaciones para dispositivos smartphones / tablets y smart TVs.
Buscamos:
Se busca programador de aplicaciones para entorno iOS, iPhone - iPad, ubicado en Madrid.
Ofrecemos:
Trabajo innovador  y creativo  en una empresa tecnológica en expansión.
Requerimos:
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico
Experiencia mínima: 1 año
Lugar trabajo: Madrid
Requisitos:
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, capacidad de resolución de problemas técnicos y capacidad de autoaprendizaje.
- Conocimiento del sector de las aplicaciones móviles.
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones para iOS (Objetive C) bajo Mac (Xcode).
- Frameworks multiplataforma basados en web y HTML5 (phonegap, sencha touch...).
- Conocimiento de los procesos de publicación de aplicaciones en los markets.

Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/sh41Tq 
