
Si estás buscando dar el salto a cliente final ¡¡Esta es tu oportunidad!! 
Además de tratarse de un cliente final, también tendrás la oportunidad de entrar en contacto con nuevas tecnologías recién incorporadas al mercado y las versiones más recientes de diferentes lenguajes de programación. 
Requisitos mínimos: 
- Experiencia demostrable en PHP 5 + MySQL + XHTML + CSS + Javascript. 
- Experiencia en Moodle, preferiblemente 2.0. (Administración y Desarrollo) 
- Experiencia previa en el desarrollo de sites con frameworks open-source como: Joomla, Drupal 
Requisitos valorables: 
- Conocimientos de Jquery o similar, Ajax, Html5, Servicios Web Linux, Programación SCORM 
- Buen nivel de inglés hablado, leído y escrito.
