
Somos un grupo de freelance que busca a una persona con alto dominio de 3D (modelado/animación) y Motion Graphics para completar un proyecto que durará 15 días.
Se valorará especialmente el manejo de Cinema 4D, After Effects y motores de físicas y fluidos.
Si queréis ver por dónde nos movemos técnicamente (Cinema 4D + Motion/AE), aunque no es el estilo de este trabajo, os dejo un par de links recientes: http://www.youtube.com/watch?v=jil8tvKHEA4 o http://www.youtube.com/watch?v=I13f6TTYKWw
Para extender la info por favor contactad por mail y si es posible adjuntar reel, portfolio o referencias, os responderemos rápidamente.
