
Buscamos un especialista SEO y analítica web para colaborar con nosotros en  la creación de una página web y su futuro posicionamiento en internet.
Es la web corporativa de una empresa del sector industrial, concretamente Células de carga para ascensores y sector industrial.
Necesitamos un autónomo con el que trabajar desde el principio para optimizar el diseño, programación y contenidos de la web, y que nos guíe un  poco en todo lo necesario para que aparezca en las primeras posiciones.
Gracias por adelantado.
