
Nuestro departamento de Outsorcing necesita incorporar Analistas Programadores Web con más de 3 años de experiencia en desarrollo.
Ofrecemos:
- Participar en un proyecto internacional.
- Formar parte de un equipo multidisciplinar.
- Entorno joven y dinámico.
- Retribución en base a experiencia.
Experiencia mínima de 3 años y sólidos conocimientos en:
- Javascript
- Jquery
- Ajax
- XML, XSLT, HTML, CSS
- Dominio de inglés.
Disponibilidad para viajar con frecuencia.
Se realizará formación previa a incorporación, que permitirá cumplimiento de requerimientos del candidato.
Requisitos deseados:	
- Conocimientos en Velocity, Spring, Mavent, Eclipse.
- Inglés.

