
eMascaró especializada en la consultoría, creatividad y desarrollo de proyectos de marketing y comunicación Interactivos busca incorporar un nuevo perfil profesional en su equipo de las oficinas de Barcelona.
eMascaró es una empresa líder en el sector de servicios de Internet y trabaja con grandes organizaciones y empresas.
Apuesta por los tres pilares de servicio basados en Estrategia, Creatividad e Innovación, ofreciendo un servicio de valor añadido que le ha permitido ganar una gran reputación en el mercado.
Somos un equipo de 30 personas, formados por expertos en diferentes materias como Consultoría, Creatividad, Desarrollo e Innovación.
Ofrecemos un lugar de trabajo donde podrás crecer y desarrollar sus actitudes y aptitudes profesionales, trabajando con los proyectos más interesantes y rodeados de un equipo de máximo nivel.
Perfil: Programador PHP Senior
Requisitos mínimos
- Experto en PHP5 y MySQL, con experiencia profesional de más de 3 años.
- Experiencia y dominio en programación orientada a objetos.
- Conocimientos en patrón MVC.
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2.
- Conocimientos avanzados en Javascript, jQuery librerías similares.
- Conocimientos básicos de Photoshop y Flash.
Requisitos deseados
- Muy valorado:  conocimientos en configuración de servidores y módulos Apache
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty, PowerTemplate...). 
- Dominio de Frameworks PHP (Zend, Symfony, etc)
- Conocimientos en Unittesting, software de control de versiones y otras herramientas  de los procesos de desarrollo.
- Uso avanzado de Photoshop, Flash y ActionSript.
- Conocimientos en desarrollo de aplicaciones móviles (Android, iPhone)
- Nivel intermedio de inglés
Tipo de contrato: 6 meses + Duración Indetermina
Horario: Lunes a Viernes de 9h a 18h

