
Agencia de Publicidad precisa incorporar un becario programador web, con conocimientos en algún lenguaje de programación orientado a web, y que fundamentalmente servirá de apoyo al departamento interactivo de la agencia y participará en el desarrollo de diversos proyectos.
Además de ser una excelente oportunidad para aprender y ver de cerca el trabajo real de una agencia, la oferta estará remunerada.
Requisitos deseados:
* Conocimiento de lenguaje orientado a web (html, php, javascript, actionscript...)
* Muchas ganas de aprender e innovar.
