
En nvivo, agenda online de conciertos y agregador de entradas lider en España deseamos incorporar un programador de frontend experto en CSS, HTML5, JQuery y con conocimientos de PHP.
Ofrecemos la incorporación a un equipo joven, internacional, con oficinas en el centro de Madrid en un ambiente musical y desenfadado, flexibilidad horaria y salario acorde con el candidato.
Experiencia mínima:	Al menos 2 años
Requisitos mínimos:	Requisitos mínimos: 
- Portfolio propio (especificar URLs)
- Experto en Javascript, JQuery, CSS y HTML5.
- Amplios conociemientos de PHP y entornos linux, Web Services, JSON
- Experiencia de al menos 2 años en sitios con alto volumen de tráfico y aplicación de algoritmos de mejora de rendimiento de carga demostrable.
Se valorará:
- Experiencia basada en desarrollo de proyectos propios
- Conocimientos de herramientas de diseño y prototipado: Photoshop, Fireworks, Gimp. 
- Conocimientos de HCI y usabilidad. 
- Desarrollo de aplicaciones móviles con frameworks tipo Appcelerator o Phonegap
- Inglés.
