
En Vasava estamos buscando a un programador Flash con experiencia probada, mínima de tres años, en AS3.
La creatividad es nuestro valor más importante, así que buscamos a personas con capacidad de trabajar en un entorno dinámico formado por un equipo de personas jóvenes inovadoras. 
Consultad nuestro portfolio (www.vasava.es) para entender qué tipo de proyectos realizamos.
Ofrecemos:
- Contrato fijo
- 15 paga anuales
- Horario 9:00 a 18:00
- Ubicación: Barcelona, Eixample
No contratamos a freelances
