
Se ofrece la posibilidad de colaborar con un equipo joven y dinámico con amplios conocimientos técnicos para colaborar en el diseño y creación de una aplicación de última tecnología.
REQUISITOS
Ingeniero en Informática - Ingeniero Técnico en Informática de Sistemas- Técnico en Informática de Sistemas.
También valdrían candidatos de Formación Profesional en materias similares si su experiencia profesional es adecuada y demostrable.
Experto en FLEX y AS3 con experiencia demostrable trabajando en este tipo de proyectos.
Buscamos un programador freelance para desarrollar una aplicación Web de tipo CRM (herramienta interna para la gestión de usuarios, tareas...).
Se facilitará toda la especificación de requisitos para el desarrollo de la interfaz de usuario de dicha aplicación.
Se debe entregar una aplicación con al menos 3 pantallas completas con todas sus transacciones.
No se requiere trabajo presencial.
