
En FRESHLAND Magazine buscamos colaboradores, estudiantes o titulados/as en diseño de moda o similares que sientan pasión por su profesión, que esten siempre al día y les guste escribir e investigar hasta encontrar las noticias más frescas en el sector de la moda y el lifestyle más urbano, alternativo y innovador. 
Se valorará que tengan conocimientos de Wordpress y redes sociales (Facebook, Twitter,...).
La carga de trabajo dependerá de tu disponibilidad y aunque en principio no es un trabajo remunerado si que intentaremos siempre hacer que tu colaboración sea lo más interesante posible para ti.
