
Buscamos un Director de Arte con 3 o 4 años de experiencia para trabajar en agencia de publicidad con un gran equipo y con importantes cuentas de ámbito nacional.
Se valorará experiencia en agencias de publicidad de medios no convencionales. Los requisitos que deberás aportar: 
- El dominio de las herramientas de diseño gráfico habituales (valoramos más la experiencia offline pero se tocará el tema online)
- Con capacidad para conceptualizar, soñar, sentir, con visión estratégica, jugador de equipo...
- Con la capacidad de tener el control del proceso completo, hasta realización de artes finales.
Si te sientes identificado con el perfil que buscamos mándanos un email con tu currículum y portfolio a: lbtt.dirarte@gmail.com
