
Somos una revista dedicada a los deportes de tabla: surf, skate y snowboard y buscamos estudiantes de periodismo que además sean apasionados de alguno de estos deportes o de todos, así como del lifestyle! :) 
Se trata de escribir para nuestra web, y en un futuro (septiembre) participar en el lanzamiento de la revista digital, por lo que de momento podriamos acordar las condiciones de trabajo que mejor nos fueran a todos (trabajar desde casa, sin horarios fijos,...).
En principio se trata de una colaboración no remunerada, pero seguro os podemos ofrecer alguna que otra ventaja, es lo que tiene colaborar con un medio... :)
Lo importante es que os guste el tema, porque esperamos que vuestra redacción derroche pasión y adrenalina! :)
Pues eso, si estas leyendo esto y te interesa, no dudes en contactarnos, cuanto antes mejor, te esperamos!!
