
Descripción del puesto:
Como miembro del equipo artístico, serás responsable de la creación gráfica de la Interfaz de Usuario de videojuegos para móvil, iPhone y iPad, desde las fases conceptuales hasta la conclusión del proyecto.
Responsabilidades:
-	Dominio del diseño gráfico y artístico, así como de Adobe PhotoShop.
-	Experiencia en el diseño de interfaces de usuario intuitivas e innovadoras.
-	Habilidad para diseñar composiciones/guiones gráficos y diagramas de proceso.
-	Conocimientos sobre las últimas tendencias en cuanto al diseño de IU.
-	Habilidad para aportar información y comentarios, y poder aplicarlos a los problemas más críticos para sacar conclusiones precisas.
-	Habilidad para sintetizar los comentarios sobre la IU de manera efectiva sobre los puntos más importantes.
-	Experiencia en diseño de bocetos clásicos en 2D y habilidades de composición.
Beneficios:

-	Oportunidad de trabajar en un estudio de reciente creación y de aprender en un ambiente profesional con gente apasionada de la creación de videojuegos.
-	Clima de trabajo distendido con equipos de gente joven y dinámica procedente de todo el mundo.
-	Sueldo en función de la experiencia y de los méritos personales.
-	Posibilidad de promoción: jefe artístico.
-	Contrato indefinido, a tiempo completo y sistema de paga de méritos adicional.
-	Ofrecemos ayuda para el traslado a los candidatos que deseen mudarse a Madrid.
Acerca de Gameloft Madrid:
-	El estudio de Madrid se abre con el objetivo de crear en él juegos ambiciosos y excepcionales para iPhone/iPad y teléfonos móviles y que se distribuirán en más de 150 países.
-	¡Buscamos a personas con talento y motivadas con ganas de participar en los éxitos del futuro! 
-	Más de 50 títulos del catálogo de Gameloft han vendido ya más de un millón de copias.
Los interesados pueden enviar sus candidaturas con su CV, junto con muestras o demos especificando la referencia “UI Artist” a: recruitment.madrid@gameloft.com

