
Precisamos incorporar a nuestra empresa un diseñador gráfico/web.
Preferible que tenga la posibilidad de realizar convenio de prácticas con su escuela/universidad.
El perfil que buscamos es de una persona organizada, responsable, con capacidad creativa y una actitud proactiva, con ganas por crecer en el mundo online.
Debe manejar herramientas como Photoshop, Illustrator, HTML, Flash, y poseer conocimientos sobre Actionscript, javascript, ajax, CSS, usabilidad, posicionamiento web y SEM. Interés por el uso de las redes sociales. 
