
Estamos buscando un programador Web para un proyecto muy interesante:
Imprescindible:
3 años de experiencia en desarrollo.
Amplios conocimientos de maquetación HTML y CSS
Conocimientos de frameworks de Javascript como JQuery
Desarrollo de aplicaciones con PHP y base de datos MySQL
Conocimiento y uso de Frameworks como CakePHP
Residencia en provincia de Pontevedra
Se valorará:
Ingeniería técnica o superior
Desarrollo de aplicaciones con .NET y base de datos SQLServer
Conocimientos avanzados de estadística.
Experiencia en agencia interactiva.
Trabajo Presencial, imprescindible residencia en provincia de Pontevedra.
