
Smash es una marca de moda con sede en Barcelona (Badalona) que defiende un concepto de moda divertido, original y desenfadado. Una empresa que destaca por su buen rollo y su plantilla joven y multicultural.
Buscamos un webmaster para realizar diversas funciones dentro del departamento de Marketing y comunicación. (En nuestras oficinas ubicadas en Barcelona).
Requisitos:
Conocimientos en maquetación de páginas web en Photoshop + CSS
Conocimientos de programación básico web: HTML, PHP
Experiencia con gestores de venta online (Magento)
Analítica web (Google Analytics) y Optimización SEO / SMO
Requisitos que se valorarán:
Formación Profesional de Grado Superior, Ingeniería Técnica Informática o similar 
Experiencias con Frameworks 
Conocimientos de Google Analytics.
Dominio de programas de diseño gráfico.
Tareas a desarrollar:
Serás el responsable del mantenimiento y operatividad de nuestras web y servidor, así como la maquetación y envío de newsletters.
Analizar visitas, campañas, etc. y crear reports a los diversos departamentos. 
Llevarás a cabo toda la estrategia y ejecución del SEO y SMO.
