
Buscamos una persona seria y responsable, con interés en las nuevas tecnologías. No requerimos un gran curriculum ni amplia experiencia, sino alguien con ganas de moverse. 
Se valorará que posea una cartera de clientes, aunque no imprescindible; este sector siempre está en auge y ofrece grandes posibilidades de negocio.

Ofrecemos libertad de horario y de movimiento, la retribución será a comisión por cliente conseguido. Si el candidato, demuestra gran valía , no descartamos incluirle en la empresa como socio.
Un saludo y muchas gracias!
