
Startup de venta online de material deportivo y fitness deporvillage.com, recientemente premiada en SeedRocket, busca programador senior de php y mysql para responsabilizarse del desarrollo tecnológico del webiste realizado en Magento. En función del desarrollo puede optar a CTO y a un plan de acciones.
El trabajo consisitirá en responsabilizarse del área tecnológica de deporvillage. Entre las tareas estarán optimizar el funcionamiento y rendimiento del site, implementar todas las mejoras y desarrollos para la evolución del negocio y asegurarse de la disponibilidad de la tienda 24/7.
Se busca persona con perfil emprendedor e iniciativa propia con experiencia mínima de 3 años en plataformas de e-commerce.
- Experto php / mysql
- Imprescindible experiencia en e-commerce
- Carácter emprendedor
- Conocimientos maquetación html y entornos ajax
- Preferiblemente conocimientos Magento o Zend Framework
- Valorable residencia en Manresa o la comarca del Bages.
Altas posibilidades de desarrollo profesional en una empresa joven en fase de crecimiento. Considerable creación de plan de acciones para la retención del talento.
Deporvillage.com es una tienda online de material deportivo y fitness lanzada en verano del 2010 y que recientemente ha ganado el campus SeedRocket que premia a las mejores startups de internet. La misión de deporvillage es convertirse en el líder europeo de venta online de material deportivo y fitness en Europa.
