
Ganas. Muchas ganas. Algo de experiencia, un mínimo de 1 año. Entusiasta, atrevido/a y con afán de superación. Así es la persona que buscamos en BeRepublic para incorporar al departamento de tecnología.
Tendrás la oportunidad de participar en el lanzamiento de campañas de marketing online para anunciantes de primer nivel y, todavía más emocionante, en campañas para start-ups que serán grandes marcas en un abrir y cerrar de ojos. Para ello, deberán gustarte los retos, ser polivalente, no conformarte con lo que conoces hoy y estar dispuesto a aprender día a día para seguir en primera línea.
¿Cuál será tu misión?
- Realización de la documentación y planificación tareas
- Mantenimiento preventivo y correctivo 
- Desarrollo incidencias abiertas 
- Respuesta a incidencias puntuales del sistema 
- Soporte técnico al Departamento eCommerce de empresas.
-Gestión de incidencias de los clinetes 
- Soporte a la consolidación y coherencia de datos.
-Mantenimiento preventivo (monitorización interfaces, reindexaciones artículos, etc) 
- Planificación y ejecución de la migración del eShop a la versión Magento Enterprise.
Buscamos profesionales del sector con formación universitaria. Aportando experiencia  mínima de un año en Magento/e-Commerce Opensource 
