
Privalia es una empresa de venta por internet de productos de moda y deporte de primeras marcas con presencia en España, Italia, Mexico  y Brasil y un equipo humano de mas de 800 personas. Privalia es una oportunidad inmejorable para el desarrollo profesional en una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento.
Requisitos
- Estudios en fotografía, retoque o imagen.
- Dominio de Photoshop.
- Ganas de aprender y aportar frescura a la empresa
- Imprescendible: Poder facilitar convenio de practicas
Interesados: cv@privalia.com (indicando el nombre de oferta)

