
eMascaró especializada en la consultoría, creatividad y desarrollo de proyectos de marketing y comunicación Interactivos busca incorporar un nuevo perfil profesional en su equipo de las oficinas de Barcelona.
eMascaró es una empresa líder en el sector de servicios de Internet y trabaja con grandes organizaciones y empresas.
Apuesta por los tres pilares de servicio basados en Estrategia, Creatividad e Innovación, ofreciendo un servicio de valor añadido que le ha permitido ganar una gran reputación en el mercado.
Somos un equipo de 30 personas, formados por expertos en diferentes materias como Consultoría, Creatividad, Desarrollo e Innovación.
Ofrecemos un lugar de trabajo donde podrás crecer y desarrollar sus actitudes y aptitudes profesionales, trabajando con los proyectos más interesantes y rodeados de un equipo de máximo nivel.
Perfil: Desarrollador XHTML+CSS+JS
Requisitos mínimos
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2, y estándares web.
- Conocimientos básicos en PHP (entender el código,  fundamentos de programación como manejar un array, etc)
- Conocimientos en estándares web (WCAG, Validación HTML, etc)
- Experiencia en webs accesibles, usables y estándares.
- Conocimientos de JavaScript y alguna librería como jQuery.
- Conocimientos de Photoshop y Flash.
Requisitos deseados
- Conocimientos avanzados de otras librerías Javascript o frameworks.
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty, PowerTemplate...). 
- Uso avanzado en Photoshop
- Conocimientos avanzados en Flash.
- Nivel intermedio de inglés[/list]
Tipo de contrato: 6 meses + Duración Indetermina
Horario: Lunes a Viernes de 9h a 18h

