
Programador Web PHP
Empresa FastKloud
Localidad Madrid
Buscamos:
- Experto en PHP
    - Scripting general
    - Generación de HTML dinámico
    - Acceso a datos MySQL
    - Depuración de software
    - Pruebas unitarias phpUnit
    - Registro de trazas en logs
    - No imprescindible conocimientos de frameworks PHP (Symfony, CakePHP) pero sería un plus
- Experto en SQL
    - No hay framework. Las queries, por eficiencia, se construyen a mano
- Experto en Javascript
    - JQuery
    - Ajax
- Experto en CSS y HTML
- Conocimientos de administración de Apache Web Server
   - Seguridad (ACLs y control de acceso)
   - Configuración de Virtual Hosts
- Conocimientos básicos de administración DNS
- Capacidad para resolver problemas y buscar soluciones imaginativas
- Capacidad para operar un sistema web en producción:
    - Automatización de monitorización de logs
    - Mantenimiento de la web
Ofrecemos:
Empresa pequeña, start-up, lanzando proyecto ecommerce muy interesante e innovador.
Serás parte del equipo inicial.
Buscamos a un muy buen programador pero además que tenga ganas de ser parte de la "familia" ya que estamos creando algo con mucha proyección desde cero.
Requerimos:
Salario:
28.000-36.000 €
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
español
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/oRdbof

