
Uebart estudio creativo busca a un maquetador/programador web freelance con las siguientes características:
- Manejo ágil y profesional sobre los siguientes lenguajes de programación: HTML, CSS, PHP y javascript.
- Conocimientos de photoshop: Capacidad de transformar el diseño gráfico de una web realizado en photoshop para ser adaptado al entorno web.
- Adaptación de la web para los diferentes navegadores y plataformas del mercado.
- Creación responsable y totalmente profesional de distintas aplicaciones web basadas en alta seguridad tales como ventas online, etc.
Se necesita experiencia demostrable para los requerimientos anteriormente citados al igual que la opción de facturación.
