

Gameloft es la compañía líder en desarrollo de videojuegos para móviles, smartphones y juegos descargables para consolas. Fundada en 1999, Gameloft se ha convertido en una de las empresas más innovadoras en este campo, siendo una referencia para otras empresas del sector por la calidad de sus juegos.
Siguiendo la estrategia de desarrollo de juegos de calidad para clientes de todo el mundo, Gameloft anuncia la apertura de un nuevo estudio de creaciones en Madrid, España.
Gameloft Madrid está en pleno proceso de creación de un equipo de presentación, que se encargará de la elaboración de la presentación de todos los juegos de Gameloft.
Gameloft Madrid busca:
Diseñador de carátulas
¿Te fascina el mundo de los videojuegos y siempre has querido trabajar en él?
No esperes más y únete al equipo que crea los logotipos y la presentación de nuestros videojuegos.
Tu trabajo consistirá en diseñar conceptos gráficos y promover la imagen de marca de nuestros productos.
Descripción general:
Trabajarás bajo la supervisión del director de diseño/logotipos, y serás responsable de la creación y desarrollo de modelos 3D para el empaquetado de nuestros productos.
Tu sensibilidad artística y atención al detalle te permitirán mejorar el diseño e impacto visual del empaquetado de nuestros productos.
Tus conocimientos gráficos te permitirán modificar y combinar las tendencias gráficas actuales en diferentes estilos.
Puedes crear logotipos e implantarlos en un contexto gráfico concreto.
Dispones de conocimientos básicos de 3D (3ds Max) y puedes utilizar recursos de 3D creados previamente (personajes, objetos, fondos, etc.)
Requisitos mínimos:
• Dominio avanzado de Photoshop.
• Experiencia en fotomontajes y efectos 2D.
• Experiencia en dibujo y retoques con una tableta gráfica.
• Capacidad para crear composiciones gráficas originales (encuadre, ángulos de cámara, etc.)
• Se valorará disponer de iniciativa propia dentro del apartado gráfico.
• Se valorarán conocimientos básicos de 3D (3ds Max).
• Se valorarán conocimientos básicos en Zbrush.
• Conocimiento de herramientas de vectorización (Illustrator).
• Proactivo/a y con autonomía.
• Capacidad de trabajo en equipo.
• Conocimiento de las tendencias gráficas y visuales actuales (TV, cine, web, juegos, etc.)
Requisitos deseados:
• Disponer de un portafolio que demuestre tu capacidad artística.
• Experiencia previa en este campo.
• Se valorará un nivel alto de inglés.
• Calidad y atención por el detalle.
Se ofrece: 
- Oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional   compuesto por personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente laboral abierto formado por equipos jóvenes y dinámicos de todo el mundo.
- El salario se determinará en función de los méritos y la experiencia.
- Contrato indefinido a tiempo completo, y sistema de bonificaciones por objetivos.
- Gastos de traslado.
Contacto:
Por favor, envía tu solicitud junto con tu CV y portafolio, o varias muestras de tu trabajo, a: recruitment.madrid@gameloft.com  especificando la referencia COVER ART DESIGNER.
