
Seguimos buscando!! Gracias a todos los que nos habeis mandado los CV, pero creo que no hemos sido claros.. Fallo para nosotros!!

Buscamos Autónomos, gente joven que quiera trabajar para uno mismo, con ganas de emprender y crecer con NOSOTROS.

Esto supone trabajar en nuestras oficinas!! Es presencial!! Queremos tender la mano a gente joven que está empezando, que no tiene oficina, ni contactos... porque eso lo tenemos nosotros.

Necesitamos formar un equipo de profesionales para hacer algo grande... te buscamos a ti!!!

Buscamos dos perfiles (sí, ahora dos)
Pedimos a los Reyes Magos un Programador, con conocimientos en aplicaciones de móviles. Es decir, que nos pueda crear una web, la mantenga, que sepa hacer aplicaciones de Facebook, o programar pestañas chulas...
Estamos en busca y captura de un Diseñador gráfico. Hacemos muchos trabajos de diseño, y tambien mini trabajillos para apoyar y mantener bonitas las redes sociales.
Nadie se quiere quedar atrás, ni tú ni yo tampoco, asi que llámanos, mándanos un mail, tuiteanos, buscanos en facebook porque estamos esperando tu toque.

Queremos colaboradores con ganas de comerse el mundo, y por eso queremos autónomos, freelance, empresas... no para algo puntual, sino para colaborar DÍA A DÍA.

Buscamos implicación, si eres una Startup, un joven emprendedor... a parte de colaborar con nosotros ofrecemos una mesa de trabajo, te damos la oportunidad de compartir nuestro espacio de trabajo contigo.

No está mal no??

Ponte en contacto con nosotros
Email - redes@intertres.es
Twitter - @intertres
 www.Facebook.com/intertres

***Imprescindible! Trabajar en nuestra oficina!
