
¿Quieres trabajar en una agencia con un año de vida, mucho talento, grandes cuentas y mucha proyección internacional?
Si eres Directores/as de Cuentas con experiencia demostrable en:
- Gestión de grandes cuentas (se valorará positivamente haber gestionado cuentas internacionales).
- Gestión digital de proyectos
- Gestión de proyectos en Social Media
- Planificación de medios sociales y online
¡Estás de enhorabuena!
Queremos incorporar alguien a nuestro equipo con gran capacidad de trabajo, compromiso, profesionalidad y por supuesto muchísima creatividad.
A cambio podrás trabajar en un ambiente distendido donde seguir aprendiendo y estar al día de todo lo que sucede en el mundo online y tecnológico. Contamos con un equipo de profesionales nativos de Internet.
Podrás crecer y desarrollar la carrera profesional que decidas con nosotros.
Si estás interesad@ contáctanos.
Descúbrenos en nuestra  web, nuestro  Facebook o nuestro Twitter.
