
Tempe es la División de Calzado y Complementos de Grupo Inditex.
En Tempe están representadas las diferentes marcas del grupo: Zara, Massimo Dutti, Pull&Bear, Bershka, Zara Home, Oysho, Stradivarius y Uterqüe cada una de ellas con su equipo de diseño, fabricación, compras, producto y distribución.
Situada en Elche, Alicante, cuenta ya con más de 1000 profesionales de muy diferentes nacionalidades, y con una visión global de todo del proceso de trabajo.
La mision deL Equipo de Diseño de Zara es el desarrollo de la coleccion adaptando siempre las últimas tendencias a su target objetivo.
Entre sus funciones esta:
- Investigación de tendencias mediante viajes a Ferias/Shopping a nivel internacional
- Desarrollo de la Colección en base a las tendencias y a la Colección Textil.
- Trato y seguimiento de proveedores, especificaciones y fichas técnicas
- Presentación de las colecciones en interno y en las Oficinas Centrales de Inditex.
- Seguimiento del producto a nivel comercial y propuesta de nuevos modelos para ampliar o completar la colección teniendo en cuenta las ventas.
