
Agencia creativa de Madrid busca responsable de community management (influencer). Activista en redes sociales, persona participativa, amante de la creatividad, con capacidad para inventar ideas. Con conocimientos de Social Media (ejecución y medición), Social PR, Publicidad. Con experiencia profesional en comunicación online (community manager), imprescindible enviar junto con el currículum ejemplos. Licenciado en Comunicación, Publicidad y RRPP o Periodismo. Imprescindible que tenga las neuronas activas. Enviar curriculum a jobs@wntc.es, indicando en el asunto del mail la palabra COMMUNITY.
