
Marketing digital
Empresa Condé Nast Digital
Localidad Madrid
Buscamos:
La persona que se incorpore formará parte del departamento de marketing y desarrollo de negocio de la compañía en el área digital.
Se trata de un puesto senior para candidatos que tengan -al menos- 5 años de experiencia

Ofrecemos:
La persona que se incorpore tendrá visibilidad y formará parte activa en  la toma de decisiones referentes al área de marketing y negocio, todo ello, orientado a la consecución de objetivos.
Principales áreas de actuación:
• Seguimiento y ejecución del PLAN de Marketing y Producto de las cabeceras del grupo (SEM, Comunicación, Promociones, desarrollo de producto web y móvil, alianzas con terceros).
• Control y Análisis de audiencia (reporting)
• Estrategia y consecución del plan Social Media
• Gestión de proyectos
• Desarrollo de negocio (e-commerce, Mobile)
• Trade marketing

Requerimos:
Conocimientos necesarios:
Dominio de Excel y Power Point
Manejo de las principales herramientas de medición G. Analytics, Nielsen Site Census, Market Intelligence, Netview , etc.
Heavy user de Internet que vive al tanto de las últimas tendencias en Internet y Móvil.

Deseamos:
Una persona proactiva, orientada a resultados, con entusiasmo por las nuevas tecnologías, creativa, y con gran habilidad para la comunicación
Experiencia:
5 a 8 años
Idiomas:
Inglés alto. Valorable segundo idioma
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/qXsW5t 
