
En Kubide siempre nos encontramos en proceso activo de selección de talento para nuestros proyectos.
Todos nuestros proyectos tienen una base innovadora y moderna, por lo que buscamos incorporar al equipo gente dinámica y con amplios conocimientos en entornos web.
Requerimos experiencia mínima de dos años habiendo participado en desarrollos web principalmente con tecnologías como PHP, BBDD, HTML5, JSCRIPT, CSS.
Se requieren conocimiento en framework de trabajo, tener algún proyecto propio o colaboraciones, así como la posibilidad de ver el código en github.
Los puestos de trabajo son presenciales, en oficina del cliente o en las propias oficinas de Kubide en función del proyecto.
La duración de los mismos varía según el proyecto, teniendo proyectos de 2 meses a indefinidos.
El contrato podría ser, por obra y servicio o como autónomo, en función del candidato.
La jornada laboral es flexible
El salario oscila entre:
    * Para asalariados no autónomos, entre 21.000 - 28.000 según valía.
    * Para autónomos, entre 22.000 - 34.000 (más cuota de la SS) según valía .
