
Se busca programador (Ingeniero técnico en informática de sistmemas o similar) con sólidos conocimientos de php y mysql para desarrollo de back end de aplicaciones web. 
Trabajaría en entorno codeigniter conjuntamente con un front end developer (así que nada de preocuparse por esos malditos css's y javascript's) y un product manager.
Se valorará igualmente conocimientos en desarrollo front end. Idealmente el perfil buscado debería tener alguna experiencia demostrable y sites en vivo utilizando estas tecnologías.
Se valorará mucho:
· Conociemientos de wordpress
· Conocimientos en opencart (o otras plataformas e-commerce)
· Experiencia en integración paypal
· Iniciativa y ganas de aprender
Su labor consistiría en:
1. Programar el back-end de una aplicación que será lanzada en ferero
2. Desarrollo puntual de algún site en wordpress.
El trabajo es presencial, por favor abstenerse freelance no presenciales.
Be strong, be free, be happy.
