
Empático, analítico, detallista, proactivo, curioso, responsable, perfeccionista, motivador y profesional... muy profesional...
¿Acabamos de describirte? pues queremos conocerte!!!
Somos una pequeña agencia de publicidad que lleva dando guerra cinco añitos y estamos buscando a un/a director/a de cuentas al que le apasione la publicidad, que reúna todo lo anterior, (quién sabe si más!), capaz de asumir retos profesionales y que quiera crecer con nosotros.
Entre las funciones del cargo se encuentran:
- Gestión de clientes actuales y búsqueda de nuevo negocio.
- Creación de planes estratégicos.
- Recogida de briefing y elaboración de contrabriebings.
- Puesta en marcha, gestión, supervisión y seguimiento de campañas.
- Negociación de presupuestos con clientes y proveedores.
- Gestión de la producción gráfica.
- Gestión de ingresos por clientes y análisis de rentabilidad.
Requisitos mínimos:
- Experiencia demostrable en el cargo.
- Alto nivel de inglés.
- Habilidades de comunicación y presentación.
- Control y manejo del paquete Office (Excell, Word, Power Point).
Se valorará experiencia en desarrollo de campañas online y social marketing.
