
Se requiere incorporar un colaborador externo para proyectos web i aplicaciones móviles. Buscamos una persona con alto nivel de responsabilidad y experiencia demostrable en el desarrollo de sitios web con estándares y con html5 y css3. Se valorarán los conocimientos de php y mysql y su implementación en las plataformas CMS (Wordpress), así como la experiencia en desarrollo de aplicaciones web para dispositivos móviles.
Imprescindible enviar currículum acompañado de portfolio.
Posibilidades de contratación.
Abstenerse empresas.
