
El Caso Winslow anda tras la pista de un Programador Web para incorporarse al equipo de la investigación.
Los requisitos mínimos que debe cumplir para poder resolver los enigmáticos casos que nos plantean nuestros clientes son:
- Experiencia demostrable en maquetación crossbroser XHTML, CSS y estándares W3C.
- Conocimientos de Javascript y uso de frameworks.
- Experto en desarrollo mediante PHP, MySQL para el desarrollo de aplicaciones web.
- Al menos 1 año de experiencia.
Y si además sospecha que tiene estos conocimientos, estamos seguros que será el objetivo que andamos buscando: 
- Framewoks de desarrollo (cakePhp, CodeIgniter,...).
- Estándares de accesibilidad web.
- Gestores de contenido Open Source (Wordpress, Joomla, Drupal...).
- Action Script.
- HTML5.
- Otros lenguajes de desarrollo (ASP, Java,...).
Para su reconocimiento, se valorará muy positivamente presentar portfolio de los diferentes casos en los que se haya participado. 
Si crees que repondes a la identidad que buscamos, envíanos un e-mail con tu curriculum, muestras de trabajo y expectativas salariales a info@casowinslow.com 
