
ref.: TECMARK/MAD/11
Acción contra el Hambre es una organización internacional no gubernamental, privada, apolítica, aconfesional y no lucrativa, creada en 1979 para intervenir en todo el mundo. Su vocación es luchar contra el hambre, la miseria y las situaciones de peligro que amenazan a hombres, mujeres y niños indefensos. Actualmente 500 cooperantes y más de 5.000 trabajadores trabajan en ACF en más de cuarenta y seis países en torno a cuatro ejes de intervención: nutrición, salud, seguridad alimentaria y agua y saneamiento.
Acción contra el Hambre estamos buscando un técnico en marketing digital y medios sociales para trabajar en el Departamento de Comunicación y Fundraising con sede en Madrid.
OBJETIVOS 
En dependencia del Responsable del Departamento de Marketing de ACF-España, y dentro del Área de Comunicación y Fundraising, el Técnico de Marketing digital se encargará de implementar la estrategia digital y de medios sociales de la organización con el objetivo de convertirla en una de las ONG de desarrollo más activas y eficaces en el uso de herramientas de marketing digital y nuevos medios en sus actividades de fundraising, comunicación y sensibilización. 
El Técnico de Marketing digital será responsable de gestionar e implementar la estrategia de presencia online de la organización para asegurar que todos los aspectos de su comunicación online y offline están perfectamente integrados. 
Entre sus responsabilidades estará la creación de las ideas y herramientas digitales necesarias para apoyar tanto el desarrollo de las actividades de captación de fondos privados, de fidelización de la base social, de sensibilización y en la ejecución de campañas y eventos de notoriedad y advocacy de la organización.
Asimismo será responsable, en coordinación con el Departamento de Comunicación Externa, otros departamentos de la organización y recursos externos, de todos los aspectos estratégicos relacionados con el website corporativo y  de la adaptación de contenido al entorno digital y redes sociales. 
FUNCIONES:
•	Participar en la definición, coordinar y evaluar la estrategia y el plan anual de la organización respecto a medios digitales y redes sociales para asegurar su coherencia con los objetivos generales de la organización y los de fundraising y comunicación en particular.
•	Responsable de implementar la planificación anual en el entorno digital, así como de integrar los nuevos medios digitales en las estrategias de marketing, sensibilización, publicidad y comunicación.
•	En coordinación con los diferentes Responsables de fundraising y comunicación, diseñar y ejecutar acciones y campañas para asegurar la máxima movilización y soporte público así como retención y fidelización de base social. Desarrollar, en coordinación con proveedores apropiados, todos los elementos necesarios en el desarrollo de campañas online. Implementación de técnicas en SEO, SEM, afiliación y e-mail marketing.
•	Asegurar que se maximiza el uso de todo tipo de canales y herramientas digitales como SMS, podcast, blogs, DRTV y cualquier tipo de medio social.
•	Participar en la definición y ejecutar la estrategia de creación de tráfico para el website y todos los aspectos relacionados con ello.
•	En coordinación con Comunicación Externa, escribir contenido interactivo para web, redes sociales y otras publicaciones electrónicas. Asegurar la correcta optimización del website para la búsqueda natural y orgánica.
•	Gestionar la base de datos de email y asegurarse la correcta segmentación de públicos objetivos 
•	Seguimiento e investigación de tendencias, nuevos medios y mejores prácticas en el uso de medios digitales para comunicación y captación de fondos.
•	Gestionar la relación con proveedores externos, gestionar presupuestos y hacer seguimiento de la planificación.
•	Producir y analizar informes relacionados con la actividad, optimización y medición de resultados de todas  las actividades online y en redes sociales.
•	Participación pro activa a nivel internacional en planificaciones conjuntas de marketing digital.
PERFIL DEL CANDIDATO
•	Mínimo dos años en Departamento de Captación de Fondos de organización no lucrativa, en Departamento de marketing y publicidad de empresas de servicios o en agencias de marketing on line. 
•	Experiencia y conocimientos en implementación de herramientas online y gestión de redes sociales.
•	Licenciado/a ó Diplomado/a en Marketing, Publicidad, Empresariales o similar
•	Conocimiento de HTML y CSS, Adobe Photoshop CS3, Aplicaciones Microsoft Office, plataformas generales relacionadas con internet: de  medios sociales como Facebook, Twitter, LinkedIn etc.., de vídeo online como YouTube y Vimeo,de  blogging como Wordpress y Blogger. Debe entender y usar FTP, SVN, Google Analytics y plataformas de gestión de emailing.
•	Habilidades gestión SEO, SEM y publicidad contextual: se valorará el conocimiento y experiencia en crear, gestionar y evaluar campañas basadas en Google AdWords.
•	Gran capacidad de trabajo en equipo, proactividad y flexibilidad.
•	Buenas dotes de comunicación, capacidad de escucha y coordinación.
•	Dominio de español e inglés. Se valorará francés.
SE OFRECE:
•	Contrato indefinido. Periodo de prueba de 6 meses
•	Remuneración: entre 24.000 y 27.000 euros bruto anuales
•	Tickets restaurante
•	Integración en una organización dinámica, de reconocido prestigio profesional con proyección internacional
