
Buscamos gente joven, con ganas de aprender y como no, ser un poco friki de los ordenadores e internet. Somos un equipo de trabajo joven y con muy buen ambiente. 
El puesto de trabajo se basa en el mantenimiento de la red de trabajo de The Zapping Village y resolver las diferentes incidencias de tipo técnico que vayan surgiendo a lo largo del día.
Se valora conocimientos de:
Servidores y red de trabajo Windows Server (Active Directory)
Equipos y redes de trabajo con compartición de archivos SMB / AFS
Macintosh a nivel usuario avanzado
Orientación al cliente interno
Gestión con proveedores
