
Desde /walva estamos buscando un ejecutivo de cuentas senior para realizar acciones de marketing online.
Buscamos a una persona alegre, positiva, trabajadora y que le encante el medio de internet.
Llevará integramente varios clientes conocidos a nivel nacional en cuanto a estrategia, creatividad y desarrollo de campañas online:
- Acciones en buscadores (Principalmente SEM)
- Compra y planificación de medios online (Nielsen - DFA)
- Acciones en redes sociales (Tanto de dinamización como publicitarias)
- Coordinación con el departamento creativo y técnico para el diseño y desarrollo de piezas publicitarias (banners - microsites) y/o aplicaciones.
- “Maestro” del power point y excel para la presentación de estrategias, campañas y nuevas ideas para sus clientes.
En definitiva, lo que denominamos un todoterreno interactivo.
Requisitos indispensables: 
- Tener pasión por Internet: Buscar, buscar y buscar nuevos modelos de negocio, nuevos soportes, nuevas ideas, nuevos formatos...
- Clara vocación al cliente, a los objetivos y a los resultados.
- Tener conocimientos avanzados sobre los conceptos y terminología online (CPM, CPC, CPL, LTR, CTR, SEO, SEM, SMO… Pero intentar hablar en cristiano con los clientes) 
- Haber realizado campañas en Google adwords y manejo básico de DFA.
Requisitos deseados: 
- Conocimientos sobre SEO.
- Haber desarrollado campañas de resultados (CPL - CPA) y promociones online.
- Disponer de presencia destacada en internet (Blog propio, Foursquare, Linkedin, Twitter, Quora…) 
/walva es una start up que está empezando con fuerza, únete ahora al principio, crecerás con nosotros y disfrutarás de Internet!
