
Qué necesitamos
Buscamos un Diseñador Visual con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Alguien con experiencia en el campo del diseño de interfaces web y móvil, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y tenga pasión por los detalles y la experiencia de usuario.
Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Arquitectos de la Información,Programadores, Analistas de métricas Web,  expertos en marketing online y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno dinámico con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.
Qué esperamos de ti
Imprescindible
    * 2+ años de experiencia
    * Amor por los detalles y las retículas
    * Portfolio de trabajos online
    * Manejar con soltura Fireworks, o tener disponibilidad mental para abandonar Photoshop
    * Inglés a nivel conversación
    * Capacidad de autogestión
    * Alta sensibilidad a la experiencia de usuario
    * Conocimientos de maquetación con estándares, CSS, XHTML y otros,  aplicadas al diseño (no vas a maquetar, pero querrás llevarte bien con el departamento de front)
    * Que seas dialogante y tengas sentido del humor
Deseable
    * Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina)
    * Que jamás hayas pronunciado las frases “no entendéis mi arte”, “coartáis mi creatividad” o “no tenéis ni idea”. Queremos un diseñador, no un artista.
    * Dominio de plataforma Mac (porque te pondremos uno, básicamente)
