
Somos una consultora tecnológica en plena expansión, con proyección internacional, líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al desarrollo del capital humano. 
Nuestros clientes, grandes empresas de todos los sectores (entre las que se encuentran más del 50% de las empresas del IBEX 35) apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en gestión del conocimiento, formación y entrenamiento, desarrollo del talento, productividad y desempeño e innovación: plataformas de gestión y evaluación, comunidades en red, herramientas colaborativas, simuladores virtuales, aplicaciones web 2.0, juegos en red, ... tecnología de última de generación aplicada al mundo de las empresas. 
Buscamos un programador/a de aplicaciones WEB, aplicaciones RIA Flex y programación multimedia con Flash.
Posibilidad de desarrollo para tecnología móvil (iPhone, iPad, Android...)
FUNCIONES: 
- Desarrollo e implementación de módulos para aplicaciones WEB, tanto de parte de Front, como la de Back (aunque más orientado a Front).
- Desarrollo e implementación de interactivos, juegos formativos, sistemas multimedia para formación.
- Integración en plataformas LMS.
Requisitos:
Ingeniería informática.
Conocimientos específicos en : 
-Programación orientada a objetos.
-Bases de datos.
-Programación WEB.
REQUISITOS VALORABLES: 
Flash
Action Script
flex
PHP
MySQL
AIR
Desarrollos para móviles.

 
