
Somos un importante grupo de comunicación  que estamos buscando para nuestro departamento de desarrollo un maquetador web para desarrollar websites con Drupal. El candidato deberá ser una persona proactiva, acostumbrada a trabajar por objetivos y muy organizada, con conocimientos avanzados en usabilidad y maquetación web. 
Requisitos:
- Conocimiento avanzados de XHTML y CSS, acostumbrado a trabajar sin tablas y cumpliendo estándares W3C.
- Conocimientos de Javascript y Jquery.
- Nivel avanzado en uso de PhotoShop u otro programa de edición  de imágenes.
- Experiencia en el desarrollo de soluciones web optimizadas para SEO y en
el desarrollo de campañas gráficas a partir de un perfil gráfico (briefing) predefinido.
- Nivel avanzado de inglés.
Se valorará:
- Conocimientos de Flash / Silverlight
- Conocimientos de php
- Experiencia en la construcción de webs con Drupal (no son necesarios conocimientos de programación) y conocimiento de Views y CCK.
- Experiencia con archivos tpl de Drupal y template.php.
