
Denox es una empresa ubicada en Cádiz con experiencia de mas de seis años en el sector del comercio electrónico y desarrollo de tiendas virtuales.
Por la apertura de nuestra nueva oficina en Madrid, buscamos nuevos perfiles de 3 Programador PHP / Maquetador Web para incorporación al nuevo equipo en el próximo mes de Abril.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Experiencia demostrable en Programación Web en PHP y MySql.
- Conocimiento avanzados de JQuery, aunque se valorará la experiencia con otros frameworks.
- Experiencia demostrable en maquetación XHTML/CSS válido y limpio.
- Por supuesto, saber recortar las imágenes del diseño de Photoshop (archivo PSD).
- Ser capaz de solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo de nuestro querido Internet Explorer).
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si has trasteado con tiendas virtuales bajo osCommerce sin duda eres la persona que buscamos.
- Si trabajas con Frameworks como Yii, Symfony, Codeigniter… para las programaciones a medida.
- Si a la vez que maquetas vás pensando y optimizando la web para posicionamiento (SEO ON PAGE).
- Si estás ya metido con HTML5, CSS3 y microformatos...
