
Hola, Mi nombre es Hervñe Carpentier de Changy.
Me dedico al diseño sonoro, a la producción musical y a la post producción de audio para audiovisuales.
Publico esta oferta para ofrecerme para colaborar en proyectos de todo tipo y ofrecer mis servicios en cualquier aspecto relacionado con el audio y la música.
Dejo un link a mi web en la que encontraéis algunos proyectos profesionales en los que he colaborado.
www.hervecarpentier.com
En el siguiente link hay algunos proyectos perosnales, periódicamente voy colgando nuevos trabajos en ambas páginas.
Hervé Carpentier Music
Un saludo y hasta pronto
