
En Shackleton buscamos Director de Arte Digital para la oficina de Madrid.
Por eso la calidad gráfica de su trabajo será muy importante a la hora de decidir el candidato. Si buscásemos fisioterapeutas no nos importaría tanto.
Pero además de ser bueno/a como Director de Arte nos gustaría que el candidato/a fuese una persona a la que le gusten las ideas, vengan de donde vengan. Acciones on-line, aplicaciones para móviles, campañas integradas, social media, street, o quizás cosas que todavía estén por inventar.
Que tenga muchas ganas de trabajar en equipo, porque le esperan unos cuantos compañeros con los que seguro compartirá muchas inquietudes y M&Ms de la máquina.

Nos gustaría que tuviese 3 años de experiencia en el sector. Pero si crees que tienes una buena carpeta “bienvenido el talento” tengas los años que tengas.

Fuerza!!

