
Somos Cultura de Marca, agencia especializada en imagen y comunicación corporativa. Nos centramos en el posicionamiento de marca y la creación de campañas integrales de comunicación.  
Buscamos en nuestro equipo a un creativo gráfico y web con experiencia, dinámico y actualizado en las últimas tendencias para desarrollar soluciones completas de identidad corporativa (logos, newsletters, cartelería, maquetación) y capaz de implementar campañas de diseño en web y redes sociales. 
Requisitos: 
- Paquete Adobe, Photoshop, Indesign, Ilustrator, Dreamweaver, Flash…
- Se valorarán conocimientos de motion y edición de video
- Dotes para trabajar en equipo, flexible y resolutivo
Características: 
- Horario: de 9 a 2 (jornada de 5 horas) 
- Salario: 500€ mensuales
- Contrato en prácticas julio-agosto-septiembre
- Posibilidades reales según valía de pasar a formar parte en plantilla fija en octubre
- Incorporación inmediata
Es imprescindible que nos envíes tu book de trabajos (solo en PDF o web) a nuestro email: empleo@culturademarca.com

