
Precisamos incorporar Maquetadores para proyecto puntual( 2- 3 meses) en cliente ubicado en Madrid.
Se requiere:
* Estudios: Gráfica publicitaria o Estudios Superiores en Diseño Gráfico.
* Experiencia demostrable de al menos 2 años en diseño y maquetación web.
*Nivel experto (Adobe Illustrator o Photoshop o Fireworks)
* Facilidad para interpretar y seguir una línea de estilo.
* Experiencia HTML 5, Javascripting, CSS, XHTML, retoque de imágenes
*Se valorará conocimientos en Flash, en temas de Usabilidad, webs para dispositivos móviles (IPhone, Android...) y experiencia en infografía (representación visual de datos presentados de manera gráfica)
Ofrecemos:
*Contrato inicialmente por Obra y Servicio con Creativ IT.
* Salario acorde a la experiencia aportada por el candidato. 
