
¡Hola!
Estamos buscando un programador que controle mucho de xhtml,css, javascript, jquery, php, mysql, pero sobre todo que tenga conocimientos muy avanzados del Codex de Wordpress.
Esto es clave ya que la web que estamos desarrollando se ha basado en gran medida en Wordpress, generando una plantilla desde cero, asociada a la misma web.
Necesitamos una persona de apoyo para este mes de julio. El proyecto está alrededor del 50% a nivel de programación, con todos los diseños de interiores, pop ups y mails al 90%. 
El timing de entrega finaliza el 31 de este mes.
Se trabajaría desde casa, y la persona seleccionada se coordinaría con nuestro programador para cumplir plazos de entrega.
Repito una vez más, que es imprescindible conocer ampliamente el código de Wordpress.
Por este curro pagamos 650 €. 
Gracias!!

