
Somos una empresa de desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles (iPhone /
iPad / Android - smartphones y tablets -) que estamos buscando un comercial para promocionar nuestros servicios y captar nuevos clientes.
Buscamos una persona seria y responsable, con interés y conocimiento de las nuevas tecnologías y experiencia en el sector TIC.
Objetivos:
* Captación y fidelización de los clientes.
* Detección de oportunidades.
Se valorará:
* Ser capaz de entender la parte técnica del servicio y de colaborar con el equipo tecnológico.
* Contacto con grandes cuentas
* Cartera de clientes.
Retribución a comisión por cliente o trabajo conseguido. Posibilidad de incorporación en plantilla.
Para contactar mandar un mail a: hhrr@delovnia.com

