
Buenos días 
Somos Atres studio y somos una empresa que nos dedicamos al mundo de la  infografía 3D Nos movemos en el ámbito de la arquitectura y de la ingeniería. Y actualmente  necesitamos un comercial autónomo o freelance para promocionar nuestros servicios.
Buscamos una persona seria y responsable, preferiblemente que tuviese una cartera de clientes, pero no sería  imprescindible. 
La comercialización seria por comisión y se cobraría una retribución del 25%  por cliente o trabajo conseguido.
Un saludo a todos

