
El candidato se integrará dentro de un equipo de trabajo que dará servicio de diseño web dentro de la Redacción Central y servicio de producción de contenidos para los diferentes portales en internet del grupo.
Se requiere: Experiencia demostrable de la menos 4 años en diseño web en entornos avanzados 
Se valorara Conocimientos de programación y especialmente HTML, Flash y uso de herramientas tipo. Altos conocimientos del mundo de internet.
Excelente sentido de organización visual. 
Entusiasmo por Internet y sus aplicaciones.
Persona creativa, con iniciativa y una excelente atención al detalle.
REQUISITOS DESEADOS 
Se valorará conocimientos de lenguajes de programación como PHP y ASP. 
Experiencia demostrable en el desarrollo y diseño de páginas web con gestores de contenidos. 
Altos conocimientos del mundo de internet.
