
Estoy buscando un programador para formar equipo de trabajo, Presencial.
Tenemos los clientes, los proyectos y el espacio. Somos una empresa joven de nueva formación y con mucha proyección. Con ganas de investigar nuevas aplicaciones y con proyectos en marcha muy interesantes.
Necesitamos para incorporación de 2 a 3 semanas un programador en el estudio tanto para desarrollar proyectos propios como para gestionar proyectos de gran envergadura con empresa asociada.
Necesitamos alguien los conocimientos y las ganas necesarios para desarrollar e investigar aplicaciones tanto para dispositivos móviles ( iOS, Android... ) así como el desarrollo web.

