
En Brand Session estamos buscando un diseñador de packaging con experiencia en bebidas, alimentación y en general, gran consumo.
Buscamos para nuestra oficina de Madrid un/a diseñador/a gráfico/a que se integre en nuestro equipo, para desempeñar las siguientes funciones:
    * Diseño y conceptualización de marcas y envases.
    * Dominio de programas de diseño en entorno mac (Illustrator, In Design, Photoshop y Freehand).
    * Con experiencia de al menos 3 años en estudio de diseño o consultora de branding y packaging.
    * Se valorará conocimientos en programas de diseño estructural 3D.

