
Director de Desarrollo de Negocio
Empresa Lextrend
Localidad Madrid
Consultora especializada en el desarrollo de aplicaciones web
Buscamos:
Ingeniero/a para ocupar la dirección de desarrollo de negocio con amplia experiencia en apertura, gestión de cuentas, relaciones con cliente, relaciones públicas y coordinación de equipos.
Ofrecemos:
Integración en el equipo directivo de Lextrend. La empresa tiene una platilla de 30 profesionales. Buen ambiente de trabajo.
Requerimos:
Ingeniería
Edad: 38-46 años (requisito flexible)
Experiencia en desarrollo de negocio desde consultora de tamaño mediano: apertura, gestión de cuenta y relaciones con cliente
Cartera de clientes mixta middle market/gran empresa
Conocimientos en desarrollo de software, gestión de proyectos, aplicaciones web, venta de servicios IT, elaboración de propuestas técnicas
Experiencia:
Más de 8 años
Idiomas:
Inglés y/o Alemán
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/rMrmla

