
Desarrollador Web/PHP/Wordpress
Empresa Ibercover
Localidad Toledo
Buscamos:
Buscamos un desarrollador/programador con ganas de aprender y sacar adelante distintos proyectos web, principalemente en PHP/MySQL/HTML/CSSI/Javascript/jQuery pero dispuesto a encarar nuevos desafíos y aprender cosas nuevas.
Valoramos la experiencia pero también el talento, la inteligencia y la determinación. Consideramos que la experiencia es un indicador de capacidad para cumplir con los objetivos, pero la dedicación, las ganas de aprender y el entusiasmo por hacer cosas bien  y destacar son también características fundamentales.
Las cosas como son. En principio tenemos dos proyectos concretos para clientes de alto nivel que nos ocuparán el resto de este año y posiblemente buena parte del siguiente. Alta probabilidad de más proyectos de características similares que permitan dar continudad al trabajo.
Ofrecemos:
Posibilidad de teletrabajo, en nuestras oficinas o mixto.
Horarios flexibles.
Salario según capacidad, conocimientos, habilidades, aptitudes y experiencia.
Requerimos:
Necesitamos gente que sepa programar en PHP en entorno web lo suficiente para desarrollar módulos, plugins, extensiones en base a especificaciones.
Ejemplos reales de cosas que podríamos necesitar: plugins para Wordpress, módulos de Drupal, cambios en un theme, maquetación con HTML/CSS, desarrollo de una funcionalidad concreta en jQuery, encontrar una librería o un plugin para solucionar una necesidad específica e implementarla, etc...
En otras palabras, cosas diferentes, en principio no demasiado complicadas pero que requieren investigar, leer, entender, encontrar y producir soluciones adecuadas a problemas o necesidades concretas.
Por eso es importante que el candidato adecuado sea capaz de leer fluidamente en inglés y esté acostumbrado a buscar soluciones con agilidad.
Tecnologías con las que probablemtne tenga que trabajar:
PHP
HTML
CSS
Javascript
jQuery
MySQL
Wordpress
Redes sociales
APIs
Salario:
18.000-24.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Por obra
Jornada: Completa
Teletrabajo
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/nxsx8J

