
Somos una empresa en expansion ubicada en el centro de Madrid (Metro San Bernardo).
Buscamos un programador/maquetador web con perfil creativo para jornada completa.
Estos son los lenguajes que necesitamos que domines:
- Conocimientos avanzados de HTML, XHTML, CSS, XSLT, XML y estándares web
- PHP y MySql
- AS 2/3
- Conocimientos avanzados de un Framework de Javascript, jQuery, Mootools, Dojo, etc..
- Conocimientos sobre CMS Opensource (Joomla, Wordpress, Drupal, Prestashop, Oscommerce, Magento, etc...)
- Conocimientos avanzados de ruby on rails
- Se valoraran conocimientos básicos de Flash AS 2/3, Photoshop, Edicion de Video/Audio, etc.
- Se valoraran experiencia en webs accesibles y usables
- Se valoraran Conocimientos avanzados de HTML5
Valoraremos especialmente los candidatos que se desenvuelvan en entornos C/C++, Ruby, Php, Xslt, Unity, Python, etc... 
y a los que manejen la Creative Suite de Adobe en su entorno Mac o PC. 
En el grupo de trabajo &quot;todos hacemos un poco de todo&quot;, por lo que se valorara tu perfil si te gusta involucrarte en cada proceso y asi la parte creativa llega a ser un trabajo global de todos.
Por favor, abstenerse personas que no cumplan la linea solicitada en el perfil.
Estamos deseando conocerte! 
