
Buscamos Artefinalista al menos 3 años de experiencia en agencia para conocida agencia nacional. 
Dominio absoluto de todo el proceso de artefinalización y acostumbrado al trato con creativos, proveedores y departamento de producción. Excelente ortografía. Rapidez, responsabilidad, buen trato y acostumbrado a plazos exigentes. Dominio de programas habituales (se realizará prueba). Oportunidad de trabajar para importantes cuentas. Interesantes condiciones.
Interesados enviar CV y portfolio indicando aspiración salarial y referencia del puesto ofertado. 
