
Precisamos incorporar a nuestra plantilla un@ analista de usabilidad/accesibilidad, con experiencia demostrable en:
- Test de usuarios en laboratorio de Usabilidad
- Diseño de interacción y prototipado: wireframing, diagramas de flujo.
- Realización de evaluaciones heurísticas
- Desarrollo de libros de estilo
- Definición de requerimientos funcionales
- Metodologías de Card sorting
- Análisis heurísticos
- Accesibilidad Web según pautas WAI-WCAG y UNE 139803:2004
El proyecto tendrá una duración estimada de 7 meses en A Coruña. Se admitirán candidaturas de cualquier lugar de España de profesionales interesados en participar en nuestro proyecto.
