
¡Hola! En Engloba estamos buscando un webdesigner que se incorporara en la agencia, con un mínimo de 3 años de experencia.
Buscamos un perfil que domine:
- HTML/xHTML
- Flash (AS2 es suficiente)
- Pack Adobe (Dreamweaver, Fireworks, Flash, Photoshop, Illustrator).
- PHP (nivel basico)
El perfil ideal debe tener conocimientos de programación AS2, tener buen gusto estético y experencia real con banners, mailings y microsites. Obviamente debe manejarse bien en Redes Sociales y SEO.
En este caso no buscamos un junior. Si tienes la experiencia, las ganas (¡y el valor!) que hace falta para trabajar en una agencia, únete a nosotros YA. 
