
Importante empresa localizada en Barcelona busca: Gestor de Proyectos WEB 
Funciones: 
- Gestionar y coordinar un equipo responsable del lanzamiento de campañas de marketing online. 
- Desarrollar y gestionar campañas, sistemas de alerta y mejora de procesos. 
- Gestionar herramientas y procesos de lanzamiento de campañas de emailmarketing. 
- Análisis de capacidades, limitaciones y problemas de entrega de la infraestructura actual. 
Requisitos: 
- Formación en Ingeniería Informatica o similar. 
- 3 años de experiencia en programación PHP 
- Experiencia en creación de paginas web o intranet. 
- Experiencia contrastada utilizando alguno de estos frameworks: Jquery, Zend, Symfony, Cake. 
- Experiencia en BBDD MySql. 
- Se valorara experiencia utilizando plataformas de emailmarketing y lanzamiento de .com 
Si encajas con el perfil, vives en la provincia de Barcelona y te interesa trabajar con un equipo joven y dinámico, envíanos tu CV.
