
Empresa de reciente creación, formada por jóvenes emprendedores, busca programador web para trabajar en un proyecto dinámico, activo y moderno. Buscamos un perfil de trabajador comprometido, que sea creativo, autosuficiente y preparado para el desarrollo de aplicaciones informaticas online como paginas web, gestores de contenidos, etc.
Pretendemos que la persona a incorporar se identifique con el perfil de empresa y trabajos a desarrollar. Con la intención por nuestra parte de que forme plenamente parte del proyecto.
Perfil:
-Posibilidad de trabajar presencialmente el equivalente de media jornada en Barcelona.
-Experiencia
    -Más de un año de experiencia
    -Porfolio de trabajos que podamos consultar
-Conocimientos de programación en:
    -PHP
    -MySQL
-Se valorarán también:
    -javascript
    -jQuery
    -otros lenguajes o conocimientos
El cargo presenta opciones de ascenso y promoción interna y participará directamente de los beneficios de la empresa.
