
Empresa joven y emprendedora en plena expansión ofrece beca de Webmaster Web. Nuestro trabajo se centra en el Posicionamiento Web y el diseño/desarrollo, y es aquí donde te necesitamos. Estamos buscando una persona presencial (no freelance) activa y dinámica, que le guste trabajar en equipo y se maneje con gestores de contenidos. Los candidat@s deberán cumplir las siguientes condiciones: 
- Nociones básicas php, css y xhtml
- Manejo de alguno de los siguientes CMS: Joomla o Drupal y Wordpress
Se ofrece:
- Beca remunerada
- Creación de proyectos de mediana envergadura, en apoyo con el resto del equipo
- El/La candidat@ tendrá la posibilidad de aprender:
   -> CMS
   -> Programacion PHP, javascript y CSS
   -> SEO

Tras el periodo de la beca el usuario tendrá la posibilidad de incorporarse a plantilla.
