
FORMACIÓN:
- Diplomatura en Diseño Gráfico.
- Posgrado en Diseño Gráfico y Comunicación
APTITUDES:
- Capacidad de gestión de equipos y de liderazgo.
- Persona organizada.
- Capacidad creativa.
- Persona innovadora y apasionada.
- Capacidad de comunicación.
- Capacidad de trabajar por objetivos.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad de observación y análisis.
- Persona inquieta.
EXPERIENCIA:
- Mínimo 3 años en diseño y desarrollo de proyectos.
- Se valorará experiencia en el sector editorial y como ilustrador.
- Dominio programas de diseño y creación web.
IDIOMAS
- Dominio ingles (mínimo nivel Advanced).
- Conocimiento de otro idioma de la UE.
- Se valorará el conocimiento de otros idiomas.
TAREAS:
- Organización del departamento con 2 personas a cargos.
- Definición e implementación de sistemas y procesos de trabajo.
- Desarrollo de conceptos, diseños y ejecución creativa de proyectos.
- Ejecución de acciones de comunicación tanto interna como externa.
- Desarrollo sobre múltiples plataformas de diseño: publicidad convencional, material gráfico, material plv/merchand/packaging/ publicidad digital/e-marketing/web design/comunicación interna, etc.
- Redacción de informes por proyecto.
-Presentación de proyectos a Dirección de Marketing y Dirección General.
-Participación en Brainstorming de nuevos proyectos junto con el Responsable de I+D.
-Trabajar para la mejora continuada del diseño y los productos.
- Rapporting a Dirección de Marketing.
