
Denox es una empresa ubicada en Cádiz y Madrid con experiencia de mas de seis años en el sector del comercio electrónico y desarrollo de tiendas virtuales.
Por la apertura de nuestra nueva oficina en Madrid, buscamos nuevos perfiles para incorporación inmediata al nuevo equipo que se encarguen del Posicionamiento de las tiendas virtuales de nuestros clientes.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Posicionamiento, planificación y análisis de estrategias SEO/SEM/SMO para tiendas virtuales
- Conocimientos para la optimización interna de la web (SEO ON PAGE)
- Ejecución y control de las campañas mediante las herramientas de analíticas (Adwords, Analytics, Keywords Tool, …)
- Establecimiento de estrategias de enlaces y entradas en blogs
- Análisis Cliente/Competencia
- Análisis continuo de tendencias, oportunidades y estrategias de posicionamiento
- Elaboración y presentación de informes/propuestas mensuales a los clientes
- Gestión y creación de campañas de Marketing en Redes Sociales para los clientes (Facebook - Twitter)
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si esta presente en Redes Sociales
- Si tiene conocimientos de HTML/CSS - PHP/MySQL para la optimización interna de la tienda virtual.
- Si ha trasteado con tiendas desarrolladas bajo osCommerce o algún otro CMS 
