
Somos una importante agencia digital ubicada en Madrid. Necesitamos incorporar un Copy Creativo. Su misión será la de colaborar con los directores de arte en la creación, conceptualización y elaboración de campañas (principalmente online).
Requisitos:
- Formación complementaria en Creatividad y Redacción Publicitaria.
- Nivel medio de Inglés.
- Experiencia en agencia.
Los seleccionados entrarán a trabajar directamente en proyectos con grandes marcas y formarán parte de un equipo multidisciplinar que, por norma general, se lo pasa bastante bien trabajando :-)
El puesto es presencial, a jornada completa, y se remunerará en función de los méritos y la experiencia presentada por los candidatos.
