
Hola
Buscamos un Dise単ador/Programador Web Para realizar un proyecto completo
Ya hemos hablado con el cliente y tenemos una web de referencia, que nos ha gustado a todos
queremos algo muy similar a esto:
 http://www.riu.com/
Los iconos,tipografias y colores ya se iran definiendo, pero de momento nos sirve para que veais
la estructura, queremos el mismo numero de secciones y los mismos modulos en cada una de ellas,,modulo de reservas, los mismos idiomas...
vamos a necesitar en definitiva todo lo que tiene esta web.
La informacion,logotipo y las fotografias, tambien las traducciones de idiomas os las pasariamos nosotros.
Nos interesaria que el panel de control sea en joomla o drupal( si esto supone abaratar el coste de la web)
ya que hay muchos programadores que tienen panel de propio...
Este proyecto queremos llevarlo con un freelance
Capacidad de facturar 
多que vamos a necesitar?
1. La web tiene que ser en Xhtml y Css(estandares web)
2. Tener panel de control ( joomla o drupal) indicar que version de cms utilizais
3. Referencias de webs que hayais realizado (basadas en estandares web, que dispongan de panel de control) , que sean parecidas 
al ejemplo que os pasamos 
4. PRESUPUESTO ( Necesitamos que nos paseis presupuesto teniendo en cuenta todo lo anterior y la web de referencia que hemos pasado
 Necesitaremos que nos paseis 2 presupuestos uno de ellos con la web en 8 idiomas( como en la web de riu) y otro exactamente igual pero
solamente en 3 idiomas(espa単ol,ingles y frances)
No necesitamos curriculums, solamente referencias de webs y los 2 presupuestos
Abstenerse Juniors, solo para Dise単adores/programadores con experiencia en proyectos del mismo rango.
La persona que se encargue de realizar este trabajo, la tendremos en cuenta para 
realizar futuros proyectos con nosotros.
Interesados contactar con nosotros en esta direccion de email
programadorflashphp@gmail.com
