
Gameloft es la compañía líder en desarrollo de videojuegos para móviles, smartphones y juegos descargables para consolas. Fundada en 1999, Gameloft se ha convertido en una de las empresas más innovadoras en este campo, siendo una referencia para otras empresas del sector por la calidad de sus juegos.
Siguiendo la estrategia de desarrollo de juegos de calidad para clientes de todo el mundo, Gameloft anuncia la apertura de un nuevo estudio de creaciones en Madrid, España.
Gameloft Madrid está en pleno proceso de creación de un equipo de presentación, que se encargará de la elaboración de la presentación de todos los juegos de Gameloft.
Gameloft Madrid busca:
CONCEPT ARTIST / SPEED PAINTER
¿Te fascina el mundo de los videojuegos y siempre has querido trabajar en él?
No esperes más y únete al equipo que crea los logotipos y la presentación de nuestros videojuegos.
Tu trabajo consistirá en diseñar conceptos gráficos y promover la imagen de marca de nuestros productos.
Descripción:
Trabajarás bajo la supervisión del director de diseño/logotipos, y serás responsable de la creación y desarrollo de bocetos de pre-producción para el empaquetado de nuestros productos.
Trabajarás en la creación de efectos 2D, puesta en escena y retoque de imágenes 3D (personajes, fondos, objetos, etc.) para resaltar la atmósfera e impacto visual del empaquetado.
Podrás aportar conceptos dentro de los plazos estipulados gracias a tus habilidades de organización y conocimientos gráficos.
Requisitos mínimos:
• Experiencia en diseño con Photoshop y/o Painter.
• Capacidad para crear composiciones gráficas originales (encuadre, ángulos de cámara, etc.)
• Conocimientos generales de arte (perspectiva, volumen, iluminación).
• Capacidad de adaptación.
• Capacidad para diseñar estilos diferentes (dibujos animados, diseños realistas, etc.)
• Experiencia en fotomontajes y efectos 2D.
• Se valorarán conocimientos 3D.
• Se valorará tener iniciativa propia dentro del apartado gráfico.
• Proactivo/a y con autonomía.
• Capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos deseados:
• Disponer de un portafolio que demuestre tu capacidad para producir diseños de alta calidad.
• Se valorará un nivel alto de inglés.
• Sensibilidad por el diseño y la moda.
• Estar al día acerca de las novedades del mundo de la ilustración y del diseño gráfico en foros, concursos y portales especializados.
Se ofrece: 
- Oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional   compuesto por personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente laboral abierto formado por equipos jóvenes y dinámicos de todo el mundo.
- El salario se determinará en función de los méritos y la experiencia.
- Contrato indefinido a tiempo completo, y sistema de bonificaciones por objetivos.
- Gastos de traslado.
Acerca de Gameloft Madrid:
-	El estudio de Madrid se ha abierto con el fin de desarrollar juegos ambiciosos y de gran calidad para iPhone/iPad y teléfonos móviles que serán posteriormente distribuidos en 150 países.
-	Buscamos a personas con talento y motivación que quieran participar en la creación de nuestros futuros éxitos. 
-	Más de 50 títulos del catálogo de Gameloft han vendido más de un millón de copias.
Contacto:
Por favor, envía tu solicitud junto con tu CV y portafolio, o varias muestras de tu trabajo, a: recruitment.madrid@gameloft.com  especificando la referencia CONCEPT ARTIST. 
