
Minileaks es una web de denuncia ciudadana documentada. Se trata de una iniciativa altruista e independiente. Desde nuestra aparición en julio hemos publicado cerca de 30 casos (ofertas laborales que no cumplen el mínimo legal, falta de transparencia en instituciones...). La url es mini-leaks.com y ha aparecido en medios como EFE, RNE, Onda Cero o La Vanguardia. 
Ahora mismo estamos planteando un rediseño de la web. Tenemos los bocetos exactos para esa nueva versión. Sería el paso previo antes de realizar acciones de marketing callejero y sacar algo de merchandising para financiar el sitio por crowdfunding. 
Buscamos programadores para esta nueva versión ya dibujada en bocetos. Nuestros recursos económicos son muy limitados (no estamos ganando nada con el proyecto) pero estamos dispuestos a escuchar presupuestos muy ajustados u otras formas de colaboración (ser incluido en el equipo de Minileaks, colocar un banner del programador, recomendarlo en redes sociales). 
El rediseño es sencillo, tipo sitios Yorokobu, 233 grados o Readwrite web. 
