
Misión:
Como miembro del departamento de arte deberás responsabilizarte de la producción gráfica dentro del equipo (Game designers, Game Developers, Producer) desde la fase inicial del diseño hasta la finalización del proyecto. 
Requisitos mínimos:
• Capacidad para dibujar y crear personajes animados, tilesets y efectos especiales sobre una base de píxeles.
• Muy importante poseer conocimientos de Pixel Art y/o vectorial, así como animación 2D.
• Imprescindible: gran conocimiento de Photoshop y/o Flash
• Buen nivel de dibujo artístico (Concept Art)
• Gran creatividad visual y apasionados/as por la creación de videojuegos y por el arte.
• Disponibilidad para residir en Madrid o cercanías y trabajar en plantilla (no como freelance) a jornada completa
• Se requerirá la realización de un test artístico a todas las candidaturas
Requisitos deseados:
• Criterio estético: conocimiento de referencias concretas (cine, pintura,escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
• Inglés fluido 
• Valorable experiencia modelando y animando
• Capacidad para trabajar con 3DS Max a low-poly deseable
• Experiencia en cartoons y comics.
• Formación en bellas artes, artes aplicadas, u otros campos relacionados
Se ofrece:
• La oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
• Clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven, dinámico, internacional  y con un estilo de comunicación abierta.
• Posibilidades de desarrollo profesional: Lead Artist
Interesados/as enviar CV + muestras o demo-reel con referencia “Pixel Artist” a recruitment.madrid@gameloft.com
