
Hola a todos/as,
Versátil es un estudio de diseño gráfico pequeño y por ello multidisciplinar en los que hacemos proyectos variados de identidad corporativa, online, motion, editorial, packaging, campañas. Necesitamos cubrir diferentes puestos de trabajo, para su incorporación a partir de septiembre.
Qué nos gusta
Buscamos una persona que tenga amplios conocimientos en diseño, dirección arte y creativo, que sea capaz de gestionar proyectos y trabajar en grupo, que tenga muchas ganas de aprender y compartir conocimientos.
Necesitamos soluciones adecuadas a cada proyecto por ello tiene que ser rápido en la creación y ejecución de las diferente propuestas.
Tenemos contacto directo con el cliente por ello el diseñador tiene que saber entender las diferentes formas de trabajar con los clientes y plantear soluciones sencillas y eficaces para la consecución de los proyectos.
Uno de nuestros valores es que cuidamos mucho los detalles en los trabajos siendo así exigentes con nosotros mismos con el fin de mejorar todos como profesionales y dar un servicio de calidad.
Requisito mínimo de estudio
Técnico superior.
Idiomas
Necesitamos que la persona tengan nivel alto de inglés tanto hablado como escrito para gestión de proyectos internacionales.
Horario
Nosotros creemos que hay más vida después del trabajo por eso tenemos una jornada laboral de 35 h. 
El horario es de lunes a jueves 9.30 h a 18.00 h. / una hora para comer y los viernes de 9.30 h. a 15.00 h. horario continuo.
Tipo de contrato
Buscamos trabajadores para incorporar en plantilla y también como freelance.
Interesados
Mándanos tu CV a curriculums@grupoversatil.com con el asunto “curriculum domestika”. Es imprescindible que nos envíes tu portfolio/reel.
Diseñador web
Necesitamos a un diseñador web que tenga conocimientos en:
- Saber programar y personalizar Gestores de contenidos: Joomla, Wordpress, etc.
- Diseño de sites corporativos.
- Programación web: conocimiento en los diferentes lenguajes necesarios para la realización de cualquier tipo de site. 
- Creatividad para banners.
- Diseño de boletines electrónicos.
- Conocimiento de gestores de contenido.
- Gestión de proyectos web, análisis, estructuración de información, y navegabilidad.
- Conocimientos en administración de servidores.
Muchas gracias a todos.
