
Descripción de la oferta:
Buscamos a una persona que pueda incorporarse en el departamento de marketing y comunicación  para desarrollar las tareas propias del departamento tanto a nivel de comunicación interna, como externa, hacia nuestra red de franquicias o hacia el público final. Nos concentramos sobre todo en la desarrollo de acciones de marketing para la empresa Dulce Diseño (venta al detalle de golosina, regalos de licencia y detalles de boda, bautizo y comunión).
Buscamos una persona familiarizada a trabajar en entorno 2.0 con aptitudes comunicativas y un buen nivel de redacción de pequeños textos.
La misión del candidato será: 
-	Apoyar al departamento de marketing y comunicación
-	Hacer el seguimiento de acciones de la red de franquicias
-	Gestionar y desarrollar acciones de marketing on-line
-	Redactar pequeños textos para notas de prensa, newsletter mensual, etc.
Requisitos: 
-	Buen manejo del Pack Office
-	Valorable manejo básico de programas de diseño grafico tipo Paint Shop Pro, Corel Draw, Photoshop y similares
-	Buen conocimiento de marketing on-line, redes sociales y entorno 2.0
-	Capacidad de adaptación, dinamismo y voluntad
-	Capacidad para trabajos en equipo
Condiciones:
La persona se incorporará con un contrato de convenio en prácticas (entre la empresa y la escuela/universidad), práctica remunerada, disponibilidad por las mañanas. Incorporación inmediata.
