
Precisamos incoporar en importante cliente del sector IT, un Coordinador de desarrollo web con HTML5 para integrarse en proyecto estable
Requisitos:
- Experiencia laboral previa de al menos 2-3 años en desarrollo web con HTML , siendo necesario aportar experiencia con HTML5
- experiencia en coordinación de equipos de programadores
- conocimientos de accesibilidad y usabilidad
Ofrecemos:
* Contratación indefinida con Creativ IT, incorporación a proyecto de larga duración.
* Salario acorde a la experiencia y conocimientos aportados por los candidatos/as.
* Oportunidad de desarrollo profesional, dentro de compañía líder a nivel nacional. 
