
Empresa con mas de 6 años de trayectoria en el sector adulto.
Plantilla actual: 7 personas.
Buscamos incorporar un desarrollador en Barcelona. Ofrecemos un lugar
donde poder crecer, investigar y desarrollar conocimientos nuevos.
Necesitamos una persona con conocimientos y proactividad.
Las funciones de la persona que ocupe este puesto serán:
- Desarrollo de aplicaciones PHP/Mysql
- Trabajo en profundidad con APIs, facebook, twitter ...
Requisitos:
- 3 años de experiencia mínimo en puesto similar (demostrable)
- Amplios conocimientos de PHP5 y MySql
- Experiencia y dominio en programación orientada a objetos.
- Conocimientos avanzados en Javascript, jQuery librerías similares
- Haber desarrollado integraciones con APIs
Deseable:
- Conocimientos de maquetación XHTML/CSS2 y HTML5
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty, PowerTemplate…).
- Dominio de Frameworks PHP (Zend, Symfony, etc)
- Mínimos conocimientos de SEO
- Ingles (hablado y escrito)
ABSTENERSE FREELANCE Y EMPRESAS. Es un puesto InHouse.
Contrato:
6meses + Fijo
Horario:
Flexible
Sueldo:
entre 30.000 y 40.000 € brutos según valia
