
Hola soy Javier Yañez Sanz, el director del cortometraje Amor Sacro, una historia producida por mí, de género fantástico, grabada en verano del año 2010, con actores de primera línea y un acabado sobresaliente, actualmente está ya editado, tenemos la musica y nos encontramos en la última fase de postproducción.
Esta historia ha sido grabado por un equipo de 30 profesionales que han colaborado de forma completamente desinteresada, es una historia de misterio que trata sobre la relación de amor entre un angel y una monja novicia. Tiene actores conocidos como Manuela Velles, Aroa Gimeno, Denis Gomez y Celia Bermejo.
Buscabamos a algún profesional que fuera capaz de realizar un tracker fácial a una actriz y un actor, para hacer un efecto de rotura de piel como si fuera mármol y descubrir otra cara diferente debajo.
Yo soy postproductor asi que no haria falta que me lo pasarais integrado, esto es algo que podria hacer yo.
La chica y el chico tienen trackers faciales, pero no es un plano fácil, asi que necesitaríamos a alguien que tenga cierta experiencia con el tema.
La persona que colabore será recompensada con una copia del cortometraje en dvd y bluray,este será distribuido en festivales de manera internacional,tendra una ficha personal en la web oficial del corto con su curriculum, además de poder compartir con el resto del equipo la fiesta de estreno.
Nuestro anterior cortometraje fue ganador de 4 premios lo podeis ver en la siguiente web:
 www.atravesdelocaso.es
Mandar la información a jynewmedia@gmail.com y os pongo al tanto de mas información.
En el siguiente link podeis ver un articulo que nos dedico la revista fotogramas:
 http://www.fotogramas.es/Blogs/La-vida-es-corta/Primer-vistazo-Amor-sacro-de-Javier-Yanez
Muchas Gracias 
