
Somos un grupo de trabajo, sacando adelante una productora emergente de FX,  desarrollamos todo tipo de proyectos de postproducción.
Buscamos una persona responsable, comprometida y con ganas de trabajar, que domine Photoshop e Illustrator para ayudar en la realización de una interfaz de usuario al estilo Coleran.
El proyecto (cortometraje) tendrá una gran difusión, en concreto se va a estrenar en el palacio de la prensa (Gran Vía, Madrid), y servirá de gran impulso para poder realizar el largometraje.
Los que estéis interesados enviar vuestro CV y portfolio online a la dirección de mail indicada.
Gracias de antemano.
