
Buscamos una persona para incorporar a nuestro equipo de desarrollo. 
Nuestra empresa es una agencia de marketing online en la que los desarrollos web tienen un componente visual muy destacado. 
Abstenerse de suscribir a esta oferta desarrolladores específicos de backend o sin sensibilidad en los aspectos del frontend.
Nivel: intermedio o alto 
Tecnologías (no hace falta saber de todo): 
.NET, PHP, MySQL 
 Frameworks PHP 
HTML, HTML5 
CSS 
Javascript 
JQuery 
Jquery Mobile 
Frameworks para apps móviles
