
Hola a todos.
Estamos buscando un desarrollador para llevar a cabo una serie de proyectos muy interesantes a la par que divertidos.
Imprescindible:
- Experiencia de desarrollo en iOS.
- Experiencia en gestión de aplicaciones en el App Store o tener muchas ganas de hacerlo.
- Inquietud por aprender y superar nuevos retos.
- Interés en la animación.
- Que te guste: los niños (o que lo sigas siendo), jugar, reir, inventar, las aventuras gráficas, los cuentos y la cerveza.
Estaría bien:
- Algún conocimiento sobre desarrollo en Android, Blackberry y Windows Phone.
- Se valorarán conocimientos en: HTML5, CSS3, ActionScript. y repostería.
Nosotros te ofrecemos:
- Un buen ambiente de trabajo en el centro de Madrid
- Un buen sueldo
- Clientes que no son un coñazo
Si te apetece que al menos nos conozcamos, escríbenos a modobuscando@gmail.com
Gracias.
