
•Experto en la conceptualización, diseño y desarrollo de soluciones multimedia orientadas a la transmisión de conocimiento.
•Amplia experiencia en la cadena de producción de desarrollos eLearning: producción audiovisual de contenidos en diferentes soportes, con variadas características de producción e interacción.
•Comunicación y coordinación directa con su/s interlocutor/es en clientes para los proyectos que tiene asignados.
•Coordinación y seguimiento de colaboradores internos o externos que presten un servicio en sus proyectos, manteniendo con ellos una dependencia funcional.
•Control y seguimiento de los márgenes de rentabilidad, costes de producción, tiempos, proveedores y control de calidad de los entregables.
•Apoyo en la elaboración de propuestas para el Área Comercial.
•Solución de problemas que puedan aparecer en la ejecución de los proyectos, realizando todas las labores necesarias a su alcance para el éxito de los mismos y elevándolas a sus superiores en caso necesario.
•Realizar y editar audios de los cursos, así como encargarse de supervisar todo lo relacionado con el formato  vídeo: guiones, revisión de entrega de proveedores, en ocasiones deberá trasladarse a las locaciones definidas o estudio de grabación.
La creatividad y  es uno de los pilares fundamentales de este cargo. Es imprescindible que la persona  aporte soluciones innovadoras y creativas a todas las fases que componen el momento formativo. 
Conocimientos deseados de:
Edición y tratamiento de vídeos y audios
Producción audiovisual

