
En Grupo Ebrizing buscamos, para un proyecto de largo recorrido y gran proyección, diseñadoras/es web freelance que quieran formar parte de nuestra bolsa permanente de creativos y ofrecer sus ideas y diseños a la cartera de clientes del proyecto. 
Se trata de una colaboración a largo plazo, dinámica y con un claro enfoque win2win. 
Perfil: 
Por las características del proyecto, necesitamos que los diseñadores/as tengan…
· Conocimientos y experiencia con los CMS Magento, Joomla y/o Wordpress
· Capacidad de adaptación a distintos escenarios y tipologías de proyecto.
· Disponibilidad de actuación en plazos cortos de tiempo. 
Qué ofrece el proyecto… 
· Una colaboración dinámica, permanente y a largo plazo. 
· Una operativa donde cada diseñador/a define el valor de su trabajo. 
· Compatibilidad con otras actividades.
Si te sientes indentificad@ con estos criterios, estamos deseando conocerte y comenzar a colaborar durante mucho tiempo. 
