
Para incorporar en nuestro equipo de Full Price, estamos buscando un Diseñador con  las siguientes funciones:
- Editorializar, jugar con tipografías con fotos.  
- Maquetación  y diseño gráfico de la web
- Interpretación de briefings
- Diseño proprio de piezas graficas (editoriales, banners, etc)
- Otras funciones relacionadas con el Diseño Gráfico y web. 
Es importante disponer de experiencia en editoriales, revistas del sector moda o afín. 
Estamos pensando en una persona con experiencia en webs de moda, con capacidad de trabajar en equipo, resolutivo y con habilidades comunicativas. Se incorporará en un equipo de profesionales multidisciplinar. 
Se requiere: 
- Experiencia mínima de 2 años en una posición similar, con experiencia en Editorial. 
- Especialista en Tipografía 
- Dominio de Photoshop e Illustrator
- Se valorará experiencia en Diseño Web
 - Se valorará nivel alto de Ingles
Si estás interesado/a envía el cv a cv@privalia.com, con la Ref: Diseñador/a  Full Price
