
Si eres de esas personas que no admiten un no como respuesta, que cada reto es un logro que suma, que te apasiona esto de la publicidad, de las promos, de las redes y eres de los que ante los amigos les deja la boca abierta con todo lo que sabes, déjanosla a nosotros con todo lo que eres capaz para conseguir esos bichos raros, escurridizos que llamamos clientes. Por eso si eres tu de quién hablamos, no lo dudes un segundo y llámanos o escríbenos. Seguro que ya has dejado de leer porque estás respondiendo a esta oferta. Queremos gente ágil, sagaz y especialmente que quieran hacer dinero a costa nuestra, pero para eso antes tienes que traernos clientes.

