
En Karnival necesitamos un maquetador web, con experiencia en agencia de publicidad digital, para incorporalo a nuestro equipo. Autónomo, resolutivo y polivalente (capaz de ejercer de programador y de diseñador/maquetador).
En su puesto, se responsabilizará de dar soporte al Director de Arte en:
- Desarrollo de webs, microsites, 
- Maquetación y codificación Web (XHTML + CSS)
- Desarrollo de componentes dinámicos e interactivos (HTML5, Jquery, JavaScript)
- Mantenimiento de sitios (introduccion de contenidos, fotos, videos, etc.)
Requisitos mínimos:
-Conocimientos de Adobe Photoshop, Indesign, Dreamweaver y Flash
-Conocimientos de usabilidad, experiencia de usuario y arquitectura de la información.
-Conocimientos de HTML, HTML 5, CSS, CSS3, Javascript, Jquery, Actionscript 2 y 3. 
-Experiencia mínima 3 años, demostrable con enlace web a proyectos profesionales.
Requisitos deseados:
- Conocimiento en desarrollo de aplicaciones para Iphone/Ipad (SDK)
- Conocimientos en Wordpress
- Conocimientos Aftereffects
Ofrecemos:
- Participación en proyectos de diseño interesantes.
- Buen ambiente de trabajo: profesional y humano.
- Incorporación inmediata a nuestras oficinas en el centro de Barcelona.
- Salario competitivo, según experiencia.

