
Somos una agencia de creación y producción de imagen y hacemos producciones de moda, publicidad, diseño y ahora entramos en el tema de publicaciones llevando todo el tema de producción de revistas. 
Necesitamos a una persona en prácticas con horario de mañana (10:00-14:00) para hacer la labor de Ejecutivo de Cuentas. El trabajo sería captar nuevos clientes vendiendo nuestro brochure y ofreciendo nuestros servicios. Tener trato con ese cliente, concertar reuniones, asistir a las mismas con los directivos o en representación de Blend, y asistir a eventos o fiestas para hacer acto de presencia. 
A parte de esto, nos gustaría una persona que nos ayudara con las producciones, contactando con marcas, castings, equipo, localizaciones, etc. 
También es bienvenido que nos aportes ideas sobre marketing o como enfocar los proyectos en Blend. 
Si te gusta la moda y tienes don de gentes y sabes un poco de RR.PP este es tu trabajo!
Proponemos prácticas de 3 meses y a posterior posibilidad de incorporación con sueldo base. 
