
Somos una agencia estratégica de comunicación y new media en plena expansión,  líderes en innovación y aplicación de nuevas tecnologías al marketing. ??Nuestros clientes apuestan por nosotros en el desarrollo de proyectos de última generación, implementando soluciones tecnológicas innovadoras en estrategias, comunidades en red, aplicaciones web 2.0,... es decir, tecnología de última de generación aplicada al mundo de la empresa.??Estamos buscando  un director/a de cuentas que se encargará de asegurar los resultados de sus cuentas asiganadas, como su facturación, margen de contribución y operativo, de la búsqueda de nuevos clientes, cuentas y alternativas de negocio, de gestionar y potenciar los clientes, detectando sus necesidades, elaborando las propuestas de servicio y coordinando la ejecución del proyecto. Reportará directamente al Comité de Dirección / Director General de la empresa.
Requisitos:
Experiencia mínima:	De 3 a 5 años
Edad: 30-40 años.
Titulación universitaria superior: ADE, Económicas, ESADE, preferiblemente con énfasis en marketing. 
Se valorará formación de Postgrado, Master y MBA.
Conocimientos de Técnicas de venta, dirección de equipos, situación producto-mercado-competencia.
Conocimientos y experiencia en estrategias de comunicación on line, off line, digital y 2.0.
Informática a nivel de usuario: Excel, Word, Power Point.
Persona con aptitudes para la dirección de equipos y liderazgo; orientada a resultados y acostumbrada a trabajar por objetivos. Con alta capacidad organizativa, pensamiento creativo, con habilidad para la negociación y con una clara vocación de servicio al cliente.
