
Buscamos para incorporación inmediata en plantilla un desarrollador web con al menos 2 años de experiencia en proyectos web desarrollados en entorno PHP. 
Puesto:
Buscamos una persona proactiva y con gran capacidad de trabajo en equipo. 
Las tareas a realizar consisten en desarrollar aplicaciones en entorno web utilizando tecnologías PHP, Javascript, XHTML, CSS, XML y bases de datos MySQL. 
Otras tecnologías y/o lenguajes de programación utilizados de los cuales se valorará experiencia son: Flash (Action Script), JOMLA, DRUPAL, JQUERY, AJAX, ASP y .NET, así como conocimientos de posicionamiento en buscadores (SEO-SEM). 
Buscamos una persona que aporte ilusión e ideas, que se comprometa con los proyectos y que sea muy exigente y cuidadoso con el resultado del trabajo. 
