
Hola, buscamos varios perfiles para reforzar el departamento digital de Saatchi &amp;amp; Saatchi.
- Producer digital. Experiencia mínima 5 años. Projects, tecnología, campañas display, microsites, advergaming, aplicaciones iphone, portales web... Debe tener conocimiento técnico, visión y seniority ante cliente, eficiencia y responsabilidad. Imprescindible inglés.
- Director de arte. BECARIO
- Ejecutivo de cuentas digital. 2 años de experiencia.
GRACIAS POR LOS CV. Os ruego sólo envieis los que concuerden con las descripciones. Gracias
