
Estamos creando un equipo de programación para llevar a cabo un proyecto de Startup. 
Buscamos a tres programadores con ganas de entrar en un proyecto que requerirá mucho esfuerzo y trabajo pero que seguro compensará. Los programadores deben tener algo de experiencia.
La incorporación debe ser absoluta. Pero la flexibilidad en cuanto a horarios y lugar de trabajo será máxima. 
Se valorará positivamente las personas que se presenten en equipo demostrando haber trabajado anteriormente y habiendo llevado algún proyecto juntos. 
