
Profesionalia,  empresa especializada en comunidades profesionales, desarrollo web y e-learning busca:
 Maquetador-a web/SEO/SEM Junior 
Misión:
Como miembro del equipo de desarrollo web deberás aplicar todos los conocimientos para conseguir un código limpio y que supere las validaciones WC3 y XHTML 4. Además de aplicar todo lo necesario para la indexación de la pagina web en los principales navegadores sin dejar de lado el rendimiento y la velocidad de la carga de la aplicación web.
Las responsabilidades diarias incluyen realizar las maquetaciones web el tiempo estipulado, aplicar las mejores soluciones para la usabilidad y accesibilidad, mantener el código limpio y el posicionamiento web, formando parte de un equipo dinámico y con autonomía.
Requisitos mínimos:	- Experiencia en XHTML, CSS y estándares web.
 -Experiencia en Javascript, Jquery u otros frameworks.
- Experiencia en Photoshop, Fireworks y Flash.
- Experiencia en Accesibilidad, Usabilidad y optimización del código.
- Experiencia en contenidos y conocimientos en Worpdress, Drupal
