
Buscamos un operador freelance de animación con manejo en distintas áreas para concluir un trabajo. 
Requisitos:
3D: operador de C4. Imprescindible dominio en animación de personajes para después montarlo él mismo en After Effects. 
Buscamos también un ilustrador preferentemente con conocimientos avanzados de Photoshop. 
Lo ideal sería que un mismo operador realizara la totalidad del trabajo. 
Disponibilidad inmediata y 1 mes de duración. 
No es necesario presencial pero si que resida en Madrid.
Imprescindible Reel de trabajos y capacidad demostrable. 
