
Por saturación de proyectos web, necesitamos liberar de trabajo a nuestro maquetador y buscamos un freelance con experiencia y que aplique las últimas tecnologías en sus maquetaciones (Lo de siempre, CSS, W3C, AA...etc, etc.)
No queremos un programador/maquetador, ni un diseñador que haga sus pinitos en maquetación. Buscamos un especialista en maquetación, organizado, que tenga iniciativa y que clave los diseños que se le entregarán bien en Photoshop y/o en archivos vectoriales. Por nuestra parte, entregaremos los archivos muy, muy organizados en formato ".psd"  y con las instrucciones totalmente detalladas.
Lo que pretendemos es una colaboración continuada basada en una relación de confianza por ambas partes. Si logramos encontrar una persona honesta y cunplidora, hay trabajo para largo. Tenemos varias webs en espera...
Es muy importante que el candidato tenga una comunicación fluida por skype. Si se conecta de vez en cuando y tenemos que depender de mails para poder conectar con él, mala cosa.
La localización geográfica nos da igual.
Si crees que tu perfil nos puede encajar, indícanos en el mail lo siguiente:
- Un sólo enlace a una web maquetada.
- ¿Compatibilizas el trabajo de maquetación con otro trabajo o estudios?
- Precio por hora de maquetación.
- Nombre skype
- Provincia de residencia (si es de España) o País
- ¿Tienes algún conocimiento en programación para resolver webs sencillas? Esto no es excluyente pero si nos puedes resolver webs sencillas con algún formulario, enlaces a redes sociales etc, en un momento dado puede ser interesante.
- Cuéntanos cuales son tus puntos fuertes. Cómo te ves como profesional. Sabemos lo que necesitamos y este punto es importante.
Para que leamos tu mail, es imprescindible que nos llegue información de los puntos anteriores.
