
comercial.
Hola, soy Javier López y soy un autónomo que se dedica a temas web.
Tengo interés en encontrar nuevos clientes pero se me va el tiempo en diseñar, maquetar, programar, redes sociales...y busco a alguien que esté interesado en llevarse un porcentaje por encontrar al cliente.
Simplemente digamos que si encuentra un cliente se lleva el entorno al 20-25%. No hace falta que esté pateándose las calles, simplemente estar atento y en caso de encontrarlo, si finalmente el proyecto sale adelante, se llevará un porcentaje.
Así de fácil.
Los interesados que deseen saber más, este es mi correo:
javilo1987@yahoo.es
y mi página web donde se encuentran mis trabajos y curriculum:
 www.webjavilopez.com/wp

