
En abanticomunicación abrimos una nueva etapa 2.0 y buscamos colaborades/freelancers para ayudarnos a construir esta nueva etapa. 
Buscamos a amantes de la interactividad social, imprescindible estar activo y tener historial en la redes sociales.
Tendremos en cuenta:
- HTML5, CSS y javascript
- Experiencia con FBML.
- Creación de aplicaciones para smartphones. 
- Creación de foros y comunidades.
Para ponerte en contacto con nostros puedes hacerlo a través de twitter, las solicitudes via mail no se considerarán.
Envíanos tu link de LinkedIn y si se te ocurre otra cosa, ¡mejor! Por favor nada de CV en PDF o word via mail, no los tendremos en cuenta.
#trabajoabanti
