
PHP/MySQL senior developer
Empresa Marketyou
Localidad Barcelona
marketyou es la primera web del mundo que te muestra tu valoración profesional y te ayuda a venderte en el mercado laboral.
Buscamos:
Programador con experiencia demostrable en el desarrollo de sitio web con PHP5 y MySQL.
Domine la programación orientada a objetos, el modelo vista controlador y experiencia en al menos un framework MVC.
Optimización de MySQL
Ofrecemos:
• Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación perteneciente al sector TIC, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel nacional e internacional.
• Claras posibilidades de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
Requerimos:
PHP 5
HTML, JavaScript y alguna librería como jQuery
Control de versiones (preferente Mercurial)

Deseamos:
Pruebas Unitarias (Unit Testing)
Sistemas de plantillas (smarty)
Sistemas de cache, apc, memcache
Conocimiento de metodologías ágiles
Experiencia:
5 a 8 años
Idiomas:
Español y Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/stkATz 
