
Buscamos un desarrollador front end para incorporación en un equipo de trabajo multidisciplinar: diseñadores de interacción, jefes de producto, brand managers y desarrolladores.
• Poseer un conocimiento avanzado en tecnologías web abiertas (HTML/CSS/JS)
• Estar familiarizado con las APIs de documentos web (DOM) y como plus con las APIs de los browsers.
• Experiencia mínima de dos años trabajando con HTML/CSS/JS
• Construir sistemas de “front end” eficientes y reutilizables.
• Participar en el diseño y revisión del código.
• Interactuar con otros miembros del equipo con el objetivo de incorporar innovaciones de producto para la plataforma.
• Identificar y comunicar las mejores prácticas para la ingeniería de Front End para productos web.
• Interes o practica trabajando con HTML5 y CSS3
• Experiencia con libreria jQuery o similar
• Interes en nuevos estandares web como microformatos
Aspectos generales requeridos:
- Proactividad
- Interés en explorar nuevas plataformas de publicidad y estrategias.
- Organización.
- Interés en la usabilidad.
- Capacidad de gestion de su tiempo y prioridades.
Abstenerse Freelance.
