
Función: 
Implantación del nuevo portal/sistema de gestión del programa de voluntariado corporativo a nivel internacional. 
Formación: 
Título universitario técnico o formación en diseño gráfico/comunicación,
Competencias genéricas:
Enfoque al cliente.
Flexibilidad: adaptación al cambio
Capacidad para comunicar y dotes de redacción 
Trabajo en equipo Orientación a resultados.
Iniciativa y proactividad
Buenas relaciones interpersonales
Conocimientos técnicos:
Herramientas de gestión de contenidos web (Drupal)
Software de diseño y edición de imágenes (p.e. photoshop, etc) Office avanzado, en particular Excel
Conocimientos de html y css
Conocimientos de flash
Experiencia en la realización de test de accesibilidad AA
Idiomas: 
Español nativo
Inglés avanzado
Se valorará conocimiento avanzado de portugués
Experiencia profesional: 
Mínimo 2 años.

