
Se requiere programador web freelance no junior de entorno LAMP (linux, ajax, mysql, php, jquery, que este acostumbrado a trabajar con un CMS propio para la creacion de un servicio web 2.0.
Consta de unas 10 paginas y un servicio de busqueda interno que debera de estar basado tambien en PHP.
Se valorará experiencia en el uso de APIs de otros servicios web 2.0 como youtube, linkedin, twitter, facebook, slideshare, etc... 
La maquetacion y diseño ya estan realizados.
Se requiere persona con disponibilidad para mantener reuniones presenciales semanales (1 por semana) en Madrid centro por las tardes.
Es el primero de una serie de trabajos para este proyecto de start-up y para otros proyectos similares.
Se pide responsabilidad, comunicacion diaria via mail o chat estilo skype, y cumplimiento de objetivos conforme a planificación.
