
Hola,
soy un ex-fundador de una empresa sobre los blogs, con mucha experiencia en los social media y en el product management de web properties metidas en las redes sociales y los contenidos. Nuevo en España, ahora trabajo siempre en el web pero màs lado advertisers, capitalizaciòn y servicios de pago.
Tengo una idea en la cabeza desde tiempo, y estoy trabajando para darle forma y quiero empiezar de nuevo a construir algo de original y de exito.
Por eso busco partner(s) que quieran compartir riesgos y ventajas de una start-up, que tengan gana de tener un proyecto propio, &amp;quot;b-side&amp;quot; al respecto de los trabajos que tenemos todos los dias. Que quieren aportar ideas trabajando en el tiempo que podemos pero con la convicciòn de tener las capacidades y la gana de  crear algo que funcione y que llegue a ser una realidad
Por la precisiòn:
perfil 1//  un LAMP con experiencia en transacciones de PayPal.
Algo como un CTO de este proyecto que, aunque no tenga toda las capacidades para hacer todo solo, sepa donde ir a buscar lo que falta, que no se desmoralize y sepa coordinar posibles colaboraciones tecnicas futuras.
perfil 2 // un friki-geeky 2.0, con experiencia en marketing de producto, para trabajar a lado, compartir nuevas ideas y todas las evoluciones del proyecto. Aguien con experiencia tb en GUI serìa mejor, aunque ya hay en el mini-equipo de colaboradores un diseñador y un experto en interfaces usuario.
perfil 3 // alguien màs financiero, con experiencia en transacciones web/paypal y advertisers.
Busco posiblemente alguien en Madrid, pero no excluyo colaboraciones a distancia.
