
Buenas Tardes
Somos Estudio 21 y  nos dedicamos al diseño gráfico, estamos ubicados en la zona de Bilbao y en estos momentos estamos buscando un comercial autónomo o freelance para conseguir nuevos clientes.
Buscamos una persona seria, responsable y que conozca el mundo del diseño, preferiblemente que tuviese una cartera de clientes, pero no tampoco seria  imprescindible. 
La comercialización seria por comisión y se cobraría una retribución del 20%  por cliente o trabajo conseguido.
Un saludo a todos

