
Se encargará del control de calidad de nuestras aplicaciones, validando que cubren los requisitos establecidos, diseñando e implementando el plan de pruebas (incluye tanto verificación de funcionalidad, tests de regresión, detección de bugs, pruebas de carga, etc.) y gestionando las incidencias/problemas encontrados realizando el seguimiento de su finalización.
Requisitos:

 2+ años realizando tests de aceptación, de carga, unitarios y de integración (JUnit, PHP Unit, HTMLUnit, JMeter, etc.)
 Experiencia elaborando documentos funcionales

 Atención al detalle, facilidad para elaborar informes, gestionar requerimientos/incidencias, etc.


Se valorará:

 Experiencia en el ámbito del comercio electrónico

 Experiencia en el ámbito de las redes sociales

 Experiencia con herramientas de integración continua (Hudson, Cruise Control, etc.)
 Conocimientos de herramientas de build management (Ant, Maven, make, etc.), control de versiones (Subversion, etc.), gestión de proyectos (Redmine, Bugzilla, Trac, RT, etc.)

