
Amaranto Consultores precisa incorporar titulado en económicas, empresariales, marketing, comunicación o similar.
Se requiere:
•Experiencia en estrategia on-line, social media, métricas, contenidos web, etc
•Requerimos una persona joven, fresca, creativa, capaz de aportar, que domine las redes sociales y tenga conocimientos de gestión on-line.
•Ambición para acompañar el crecimiento del proyecto dentro de la empresa
•Capacidad de Implicación con los objetivos de la empresa.
•Buen manejo de herramientas informáticas para llevar a cabo las responsabilidades.
•Disponibilidad para viajar
  Competencias: 
- Creatividad
- Trabajo en equipo
- Orientación al cliente 
- Aprendizaje y utilización de conocimientos
- Flexibilidad y gestión del cambio
- Planificación y organización
- Pensamiento analítico
- Pensamiento conceptual
- Toma de decisiones
- Preocupación para el orden y la calidad
- Sensibilidad interpersonal
- Habilidad para la negociación
 - Conocimientos de editores de páginas web i herramientas de gestión de comunidades virtuales, etc
- Experiencia en gestión de comunidades virtuales y en diseño de estrategias Social Media
Funciones del puesto:
• Respuesta de pliegos para la Administración Pública
• Planificación, control y seguimiento de campañas en medios ( off/on- line)
• Análisis de tendencias
•Benchmarking
•Lanzamiento de nuevos productos (comunicación, campañas, eventos).
•Gestión de cuentas, visitas.
•Elaboración de ofertas del área
•Presentaciones corporativas
•Desarrollo de planes de marketing
•Organización de eventos y convenciones.
•Control del presupuesto de marketing.
•Manejo de relación de proveedores y negociaciones para compra de material, así como control de ese inventario.
Valoramos:
•Nivel alto de inglés.
•Experiencia comercial
•Coche propio

