
¿Apasionado de los móviles? ¿Quieres enfocar tu carrera hacia este terreno?
Offerum quiere potenciar y mejorar sus clientes para móvil. Por ello estamos buscando a un desarrollador interesado en el mundo de los móviles independientemente de la plataforma que estos ejecuten.
Queremos a alguien que se encargue de toda la área de móviles y que aprenda y crezca con nosotros.
Requisitos deseados:
    Desarrollo de aplicaciones en entorno Android
    Desarrollo de aplicaciones en entorno iOS
    Desarrollo de aplicaciones en entorno Windows Phone
    Desarrollo de aplicaciones en entornos Blackberry
Ofrecemos:
    Contrato indefinido
    Puesto de trabajo en Barcelona
    Incorporación inmediata
    Plan de formación

