
¿Cuál va a ser tu próximo Challenge?
¿Conquistarnos para formar parte de nuestro equipo?
En Why Not Challenge estamos buscándote; jóven, artista gráfico, digital, interactivo, ilustrador, publicitario, divertido, y con muchas más cosas de las que se necesitan en una agencia de publicidad. Te queremos con nostros, entra en nuestro FB para conocer más sobre WNTC y mándanos tu CV.
Director de Arte, Digital, ilustrador, Motion, 3D... Esperamos que nos presentes tus habilidades y te reunas pronto con el que va a ser tu nuevo lugar de trabajo!
Trabajarás para las marcas que siempre has querido y con las personas que siempre has deseado... y como no, en las oficinas que nunca te hubieras imaginado :)
Te esperamos!
 
