
En Flowlab buscamos una persona creativa y joven,
para incorporarse en la equipo de diseño como becario.
Se dedicará entre otros al desarrollo de interfaces para aplicaciones web,
así como para los nuevos entornos móviles, smartphones y tablets.
Requisitos:
- Dominio de Adobe Creative Suite.
- Dominio de creación y maquetación de diseño gráfico.
- Conocimientos sólidos de diseño gráfico aplicado al diseño web.
- Conocimientos de HTML y CSS.
- Conocimientos de los actuales estandars y técnicas de diseño web (W3C).
Se valorarán:
- Experiencia en diseño de dispositivos móviles (iOS/Android)
- Conocimientos de HTML5 y CSS3.
- Conocimientos de Javascript / jquery.
- Conocimientos de Flash (AS2/AS3).
Beca remunerada de 6 meses.
Es necesario poder establecer convenio de beca con la escuela o universidad.
Disponibilidad de incorporación inmediata.
