
Multinacional sector Moda, selecciona para su central un/a Diseñador/a de Tricot línea caballero.
Descripción: 
Buscamos Diseñador/a con experiencia de 3-4 años en el desarrollo de colecciones de tricot de hombre.
Valoraremos experiencia internacional y/o en empresa de características similares.
- Búsqueda y análisis de tendencias.
- Diseño y desarrollo de colección tricotosa.
- Seguimiento de muestrario.
Requisitos mínimos: 
- Persona creativa, capaz de captar las necesidades de nuestros clientes y de plasmarlas en su colección, buena comunicadora y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
- Formación en Diseño de Moda, especialidad Tricotosa.
- Ingles alto hablado y escrito.
- Dominio programas informaticos Illustator, Photshop.

