
HITEC ESPAÑA, empresa de Consultoría, Ingeniería Informática y Comunicaciones selecciona para importante empresa de nueva creación del sector Social Media, con sede en la zona más moderna y futurista de Madrid (Cuatro Torres Business Area),
DESARROLLADORES WEB EXPERTOS EN PHP. 
Nuestro cliente está creando un nuevo equipo (especializado en Desarrollo Web) que se encargará de llevar a cabo un gran proyecto. 
Estamos seleccionando para este equipo diferentes perfiles: Desarrolladores PHP, Diseñadores Web con experiencia en las últimas pautas de Usabilidad y Accesibilidad y Maquetadores Web. 
Si eres una persona con iniciativa y a la que le gustan los retos, esta es tu oportunidad.
