
Programador Flash/Flex As3. Videojuegos
Empresa NonStop Desarrollo de Software S.L.
Localidad Las Rozas de Madrid
Buscamos:
Estamos buscando una persona que quiera formar parte de un grupo de trabajo joven, en crecimiento al que no le den miedos los retos, que tenga ganas de empezar un proyecto desde el inicio y sepa invilucrarse en el dia a dia de la empresa.
Ofrecemos:
Participar en la creación y desarrollo de videojuegos dentro del grupo de trabajo
Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico
Salario muy competitivo, contrato indefinido a tiempo completo
Posibilidad de crecimiento dentro de la empresa.

Requerimos:
Experiencia en el sector de los videojuegos de al menos 2 años.
Alto conocimiento y experiencia de Flash y actionScript 3.0
Conocimientos de patrones de diseño
Experiencia en programación orientada a objetos
Conocimientos de arquitectura de Software

Se valorara:
Nociones de XML
Uso de SVN
Conocimiento básico de Adobe Photoshop
Conocimiento desarrollo app moviles

Deseamos:
Gran motivación y pasión por los videojuegos.
Facilidad y ganas de aprender.
Residente en Madrid
Ingles (nivel Medio-alto)
Disponibilidad Inmediata

 Salario:
28.000-32.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Ingles Nivel Medio/Alto Hablado/Escrito
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí: http://bit.ly/ngAbZc 
