
Multinacional del sector Moda selecciona un/a Diseñador/a de Plana para incorporarse a su equipo de diseño.
Descripción: 
Funciones principales:
- Búsqueda de tendencias realizando viajes y visitas a ferias del sector.
- Propuestas de colección
- Diseño y desarrollo de la colección de plana, incluyendo búsqueda de materias y fornituras.
- Realizar viajes de cotización junto al equipo de Compras.
- Seguimiento del muestrario con los equipos implicados.
Requisitos mínimos: 
- Formación en diseño de Moda.
- Experiencia de al menos 3 años desarrollando colecciones de plana.
- Usuario de herramientas informáticas (freehand, illustrator, photoshop, etc.)
- Ingles hablado alto.

