
¡Hola!
Estoy buscando a un programador que me ayude a terminar una pequeña web (3 secciones / 8 inreriores) a la que necesito darle un pequeño toque de dinamismo mediante programación.
Es un trabajo puntual, y tendría que estar listo para el día 17 de este mes. Los diseños están prácticamente terminados.
Los interesados, enviadme algunos trabajos para conoceros mejor :)
El curro son 300 € (si se factura, pues IVA incluido).
Como referencia del tipo de efectos, aunque este curro es más sencillo, mirad esta web:
 www.contamar.net 
¡Gracias!
