
Funciones:	
- Apoyo al departamento de cuentas, en dependencia directa de la supervisora de cuentas.
- Gestión de los proyectos online directamente con el cliente.
Requisitos:
- Licenciado/a en Publicidad o equivalente.
- Experiencia previa en agencia de publicidad online.
- Ganas de trabajar y aprender en un Dpto. de cuentas de una agencia interactiva.
- Conocimientos de Ingles.
- Se ofrece:
- Suplencia parcial del 15 de Julio al 15 de Agosto.
- Según valía del candidato y volumen de trabajo, habrá posibilidad de incorporación posterior.
- Horario de L-V de 8 a 3 de la mañana.
- Remuneración de 300€ netos mensuales.

