
amaranto consultores continuando con su proceso de expansión, precisa incorporar un Senior Software Test Engineer, para uno de sus clientes líderes en su sector.
Se requiere:
- Estudios mínimos: Ingeniería Técnica
- Experiencia mínima de 2 años, demostrable como tester en la generación y diseño de planes y casos de prueba (test plan, test cases), informes de errores, técnicas de test.
- Conocimientos y experiencia de aplicación en el ámbito del Ciclo de Vida de producto software y Gestión de Cambios de producto software
- Experiencia en análisis y gestión de requerimientos.
