
Buscamos un Director de arte con experiencia que tenga ganas de realizar trabajos 100% creativos (no sólo diseño).
Requisitos:
- Dominio mundo online.
- Interés por lo digital (apps, tecnologías...).
- Pasión por la publicidad y la comunicación.
- Experiencia demostrable.
- Y básicamente, un portfolio que esté de puta madre.
Deseable:
- Conocimientos de HTML 5, flash...
- Idiomas: castellano, catalán, inglés.
Nosotros:
Agencia joven enfocada hacia nuevas soluciones de comunicación. Buscamos creadores de experiencias más que publicitarios clásicos. Open mind.
Ofrecemos:
Puesto de Director de Arte a jornada completa.

