
Estamos buscando a diseñadores digitales y copy creativos. Necesitamos Copys con perfil periodístico para posteo en blogs.
Se valorará positivamente el nivel de Inglés y la creatividad. 
Principales tareas a desarrollar:
- Redactar contenidos online
- Traduccion de textos
- Creación y diseño de logos y Gráficas
- Edición de videos
¡Si te gustan las redes sociales y el entorno 2.0 esta es tu oportunidad!
Si estás interesado envíanos un mail con tu CV en formato PDF o Word a practicasexperiencias@gmail.com
Asunto: Copy + ciudad donde te encuentras
