
Precisamos un diseñador gráfico con una larga experiencia en maquetación editorial. Indesign.
Tenemos que realizar una guía de seguros de hogar, sencilla de maquetar pero con adaptaciones de texto para 25 versiones distintas.
Perfecto manejo de:
Hojas de estilo.
Funciones de documentos largos.
Archivos de libro.
Sincronización de documentos en un archivo de libro.
Numeración de páginas, capítulos y párrafos en un libro.
Creación de índices e indexación de palabras.
La persona contratada será responsable de principio a fin del proyecto, tendrá la colaboración de un corrector y otro maquetador.
EL trabajo es presencial  en Pinto, (50 m estación cercanias RENFE), con un contrato de 6 meses.
Muchas gracias
