
En el departamento de Redacción y en contacto directo con el Departamento de Marketing, tendrás la oportunidad de conocer en profundidad el funcionamiento y desarrollo de una start-up líder en el mercado. Buscamos una persona como tú; resolutiva, proactiva y a la que le atrae el trabajo por objetivos y bajo presión. Ubicado en el centro de Madrid, formarás parte de un equipo eficiente y conocerás el funcionamiento de una empresa online.
Funciones: Redacción de textos en portugués para el departamento de marketing
Requisitos mínimos:
•	Estudios mínimos: Periodismo, Comunicación, Publicidad,... 
•	Experiencia mínima: no requerida
•	Idioma nativo: Portugués
        Inglés fluido/negociación
Requisitos deseables: 
•	italiano/español/alemán
Competencias valorables:
- Excelentes habilidades en redacción
- Buenas habilidades escribiendo Textos-SEO en inglés, aunque no es esencial.
- Usuario avanzado de Microsoft Office, Outlook y Google Docs.
Competencias necesarias:
•       Actitud positiva, proactiva, energética y alta motivación son esenciales.
•	Capacidad de trabajo en equipo
•	Flexibilidad
•	Empatía
•	Resolución de problemas
•	Alta motivación para formar parte de una empresa start-up joven e internacional.

