
FEMAREC SCCL, entitat d'iniciativa social cerca Tècnic Programador informàtic.
Busquem una persona metòdica, organitzada, creativa i autodidacta.
Amb experiència en programació .NET, coneixement de bases de dades SQL Server i programació MS-Access.
L'horari és de 39 hores setmanals distribuïts de dilluns a dijous de 9h a 14h i de 15h a 18h i els divendres i juliol de 8h a 15h.
Disposat a fer un contracte laboral en pràctiques inicial de 6 mesos amb possible renovació.
Imprescindible titulat en Ingenier Tècnic en Informàtica de Sistemes o CFGS d'Informàtica.
Disposat a fer un contracte laboral en pràctiques inicial de 6 mesos. Possible renovació.
