
Quienes somos.
Aleggría comunicación es una agencia 360º con vocación de servicios globales en entornos online y offline. Nuestra base de servicio es la atención profesional y personalizada a cada uno de nuestros proyectos de comunicación interna y externa, contando en nuestra cartera de clientes a muchas de las principales compañías del país.
Qué buscamos.
Con el objetivo de agilizar y ampliar el proceso de preproducción a nuestros clientes, buscamos a un profesional con experiencia en la artefinalización de materiales gráficos y control de producción capaz de trasladar a impresión los conceptos desarrollados por el departamento creativo de la compañía.
Su misión por tanto será la de trasladar a formatos de impresión las piezas de comunicación de cada campaña, y proporcionárselos al departamento de producción con la calidad óptima para su impresión, y las recomendaciones pertinentes para su correcto desarrollo. Además, deberá ser capaz de a partir de una maqueta base desarrollada por el departamento creativo, generar formatos de comunicación editorial con la información proporcionada por el cliente.
Buscamos un profesional con 1 o 2 años de experiencia en puesto similar acostumbrado a trabajar proyectos y conceptos de preimpresión e impresión para grandes compañías. Para ello, es imprescindible que maneje de forma natural los programas de diseño y maquetación del mercado (photoshop, illustrator, indesign…) como para poder ofrecer productos cerrados y de calidad.
Qué ofrecemos
La persona seleccionada se incorporará a una compañía joven y dinámica con gran proyección en el mercado y una sólida base de clientes y proyectos como maquetador artefinalista, dentro del departamento creativo de aleggría.

