
Hola a todos, estamos buscando un diseñador web en Fuengirola (Málaga)
Tareas a realizar:
Diseñar sitios web, principalmente corporativos.
Contactar con los clientes y acordar con ellos los diseños.
Ajustar los diseños a árboles de contenido previamente definidos.
Imprescindible:
Experiencia demostrable.
Experiencia en el trato con clientes.
Características del puesto:
Sueldo mensual a acordar según valía.
Puesto presencial en nuestras oficinas de Fuengirola.
Muy buen ambiente de trabajo.
Horario de 9h a 18:30h (viernes 9h - 15:00h)
Interesados enviad email a info[at]nicenovapuntocom con cv y portafolios de proyectos.
Más información de la oferta en este enlace: http://www.nicenova.com/buscamos-disenador-web-en-fuengirola-N43.html
Gracias!! 
