
Algoritmouse es una startup formada por expertos en analítica web y marketing online.
Buscamos a un diseñador web con experiencia y buenos conocimientos de usabilidad para la creación de una aplicación online. La aplicación es parte de un ambicioso proyecto en el campo de la analítica web enfocado al público en general, lo cual requiere un diseño muy cuidado y usable.
Experiencia mínima:
Al menos 3 años
Requisitos mínimos:
- Creatividad y visión para el diseño digital
- Agilidad en software de diseño como Illustrator, Photoshop, inDesign, etc.
- Conocimientos de estándares web XHTML y CSS.
- Incluir enlaces a trabajos realizados
Tipo de contrato:
Contrato de 6 meses con posibilidad de indefinido
Jornada laboral:
Completa
