
Buscamos:
Un desarrollador con experiencia en web y en aplicaciones móviles, tanto iOS como Android (y si controlas de Windows Mobile también, ¡genial!).
En definitiva, alguien con verdadera inquietud por el desarrollo, al que le guste trastear con tecnologías móviles y que se sienta cómodo trabajando en equipo (desarrollamos con SCRUM y TDD). Con muchas ganas de aprender cosas nuevas (aquí siempre estamos probando cosas chulas, Amazon Web Services, Sphinx, lectores de códigos QR, geolocalización, HTML5, etc.)
Ofrecemos:
Trabajar en un equipo joven en una empresa en fuerte crecimiento (con participación de ATRAPALO), en nuestra oficina en el centro de Madrid.
Tendrás participación activa en el desarrollo, tanto en lo relativo a plataformas móviles (en las que tenemos muchas ideas por desarrollar) como en la plataforma web.
Requerimos:
Pasión por el desarrollo y atención al detalle.
Cursando, o con estudios universitarios en Informática.
Conocimientos de Objective-C (iOS) y Java (Android).
HTML5, CSS y jQuery.
Programación orientada a objetos.
Soltura con sistemas de control de versiones (nosotros usamos GIT, pero si vienes de SVN no te costará adaptarte).
Deseamos:
PHP (aplicaciones MVC)
Haber trabajado con tests.
 
Experiencia:
0 a 1 año
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

