
Compañía dedicada a la fabricación y distribucion de toda clase de géneros y productos textiles necesita incorporar al Departamento de Diseño, un Ilustrador de Moda con experiencia.
Descripción: 
El Ilustrador deberá tener experiencia demostrable en el desarrollo de estampados posicionales, estampados métricos y todo tipo de conocimientos de técnicas para la estampación. Buscar y ver las tendencias de cada momento, según las necesidades de nuestros clientes. Imprescindible experiencia demostrable en puesto de trabajo similar.
Responsable del seguimiento de las muestras con los proveedores, tener todo a tiempo, para poder presentar a su cliente sus necesidades y exigencias. Persona organizada en su trabajo, con el fin de facilitar y poder desarrollar el trabajo con los otros departamentos. La persona seleccionada, será apoyo a la hora de desarrollar las colecciones de estilismo junto con su equipo, colores, formas, técnicas y tendencias.
Realización de fichas técnicas.
Requisitos mínimos: 
- Imprescindible conocimientos de todo tipo de programas de Diseño Gráfico/Ilustración.
- Experiencia mínima demostrable de 2 años, en puesto de trabajo del sector Textil/Moda.
- Conocimientos del mundo Textil y de la Moda.
- Imprescindible conocimiento de inglés.

