
En FocusEconomics buscamos a un diseñador/desarrollador web a modo de prácticas, media jornada (10 a 14h), para ayudarnos en varios proyectos vinculados a la web de la empresa. Algunas de las taréas son:
- actualización diaria de contenidos web
- correcciones de Meta Tags y contenidos en web actual
- diseño banners
Es imprescindible conocimientos de Dreamweaver. Se valorará especialmente conocimientos de javascript, php, jquery, flash y conocimientos de inglés.
Ofrecemos un primer contrato en prácticas por 6 meses con un asignación de 350€/mes

