
Precisamos incorporar Programadores / Diseñadores Flash para proyecto de uno de nuestros clientes ubicado en Barcelona.
Perfil requerido:
* Desarrollo de aplicaciones web basadas en Flash
* Programación en Actionscript 3.0
* Uso de Flash CS4 Professional o similar como herramienta de desarrollo
* Experiencia básica en el dibujo vectorial
* Herramientas de retoque fotográfico
* Experiencia laboral realizando diseños en el área industrial.
Ofrecemos:
* Contrato de caracter indefinido con Creativ IT.
* Salario acorde a la experiencia aportada por el candidato.
