
Buscamos:
• El perfil técnico que estamos buscando y con grandes posibilidades de continuidad es de un desarrollar en PHP, HTML, JavaScript, MySQL y AJAX.
Queremos que conozca el mundo de las comunicaciones de voz (asterisk) y la interactividad en los diferentes medios de comunicación.
• Imprescindible ingles a nivel alto en conversación.
• Experiencia entre 3 y 5 años.
Ofrecemos:
Contrato. Incorporación inmediata con grandes posibilidades de continuación. Buen ambiente de trabajo en una empresa que ofrece soluciones tecnológicas, aplicadas al marketing online, de alto nivel  innovador y con proyección nacional e internacional. 
Requerimos:
• Perfil técnico de desarrollador en PHP, HTML, JavaScript, MySQL y AJAX.
Conocimiento del mundo de las comunicaciones de voz (Asterisk) y la interactividad en los diferentes medios de comunicación.
• Imprescindible ingles a nivel alto en conversación.
• Experiencia entre 3 y 5 años.
Salario:
25.000-35.000 €
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Inglés: Nivel alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

