
Buscamos un programador web freelance, con el siguiente perfil:
Experiencia mínima demostrable.
Conocimientos en desarrollo mediante PHP, MySQL para el desarrollo de aplicaciones web y gestión de contenidos dinámicos, gestión de usuarios, pasarelas de pago, gestión de productos.. 
Conocimientos en HTML, CSS y JavaScript.
Experiencia en CMS's.
Se valorará también :
Conocimientos básicos de herramientas de diseño como Photoshop e Ilustrator.
Conocimientos básicos de herramientas como Flash.
Conocimientos sobre posicionamiento WEB 
Curiosidad 
La persona seleccionada se encargará de la parte de desarrollo y programación web, encargándose de producir nuevos proyectos y mantener los ya existentes.
Es imprescindible residir cerca de Alicante o Valencia, para poder asistir a posibles reuniones con clientes y el equipo de publicidad y diseño.
