
¿Tienes ganas de hacer cosas nuevas? Buscamos nuevo científico para nuestro laboratorio, con conocimientos de la dinámica publicitaria, dispuesto a compartir y aprender, con iniciativa, máxima dedicación, facilidad para trabajar en grupo y ganas de experimentar y crear.
Requerimos:
Mente innovadora y creativa Dominio maquetación css/xhtml Dominio desarrollo flash/as3 Conocimientos php/mysql
Deseamos:
Dominio de librerías 3D flash (papervision...) Conocimiento de sistemas de realidad aumentada y reconocimiento facial en aplicaciones web Conocimientos avanzados de desarrollo de interfaces y usabilidad
