
Agencia de diseño web, promoción y marketing online precisa programador freelance con alta experiencia. El programador se convertirá en nuestra mano derecha empresarial, obteniendo de nosotros algo más que un simple sueldo. Imprescindible formación y experiencia en ámbito web. Imprescindible alto conocimiento de php & mySql, así como ajax y xml. se valorará muy positívamente amplios conocimientos de usabilidad, navegabilidad y arquitectura de la información. Las condiciones serán negociables pero el compromiso inicial, podemos establecer las siguientes:
35 % de todas las partidas de programación de todos los presupuestos aceptados.
El 35% es el tanto por ciento al que de momento nos podemos comprometer. Tenemos local comercial, e instalaciones que hay que pagar y en las que se han invertido unos 25.ooo Euros. Pienso que sin invertir nada llevarse el 35% de nuestra facturación es un importe excelente. Este % se podría estudiar por proyecto.
En los proyectos se pasarían los bocetos, y módulos a desarrollar por escrito, para evitar al máximo las modificaciones y tener que re-hacer las cosas. 40% de nuevas instalaciones- por ejemplo tenemos 3 centrales de reservas aceptadas (1 de apartamentos y 2 de casas rurales). La idea es desarrollarlo en plan genérico y que ese módulo sea re-utilizable. Proyección personal y profesional a través de www.cashuba.com (actualmente primeros en google.es por “diseño web multimedia”) [quedan por meter los últimos 10-12 proyectos] Proyectos muy interesantes y de gran difusión, emprendedores, grupos de música, multinacionales. Empresas de Madrid, Barcelona, Valencia, Alicante, Francia, Suiza, etc … Asociarnos para futuros emprendimientos en la red. El candidatos programación y nosotros promoción, marketing online y facturación.Necesitamos personas de referencia, con gran grado de compromiso y cumplidores con los plazos establecidos. 
