
Knoid es una empresa que trabaja en el sector retail y que pretende ser un reto para aquellos a los que les guste la innovación basada en las nuevas tecnologías. Somos una start-up localizada en Esade Creapolis (Sant Cugat del Vallès) que ofrece soluciones al mundo de retail a través  de aplicaciones tecnológicas propias, basadas en; tecnología móvil, Internet, y redes sociales. Trabajamos con un porfolio de compañías multinacionales y en proyectos con impacto directo en el negocio de éstas.
Estamos buscando una persona con conocimientos en programación Web y aplicaciones móviles (valorable HTML5), que quiera desarrollar su carrera en un sector en pleno crecimiento.
Requisitos:
- Habilidad en el diseño y codificación de
aplicaciones. HTML5
- Búsqueda de la calidad
- Dominio del modelo orientado a objeto y a los
patrones de diseño
- Buen nivel de: JAVA, PHP, MySQL, Javascript
Si has acabado la universidad y buscas un proyecto donde desarrollarte y crecer, envíanos tu CV.
