
Se precisa desarrollador (a ser posible friki) para hacer aplicaciones iphone, ipad, ipod, teléfonos android y windows phone 7. 
No hace falta que domine todos los lenguajes pero si que tenga inquietudes hacia este tipo de plataformas. 
Se trataría de formar un equipo para la creación,diseño y desarrollo de diversas aplicaciones y juegos, junto a un creativo y director de arte experto en interfaces, usabilidad y entornos gráficos multimedia. 
Los interesados por favor pónganse en contacto conmigo. 
un saludo
