
Becario estudiando últimos cursos de Medios de comunicación/Periodismo o Diseño/Artes gráficas o Publicidad/Marketing o Informática/Telecomunicaciones. Imprescindible poder realizar convenio con su centro de estudios.
Incorporación en equipo de marketing on-line con diferentes trabajos y gran proyección:
Funciones: redacción de contenidos editoriales en web, retoque de fotos, gestión de campañas online y de procesos de producción, community manager, SEO, SEM, marketing on-line, alta en directorios...
Conocimientos mínimos: herramienta wordpress o algún gestor de contenido, redes sociales
 www.e-zigurat.com
Juan Manuel Rey
(+34) 93 300 12 10
Enviar curriculum: juanmanuel.rey@e-zigurat.com

