
Club privado para grandes marcas y e-tailers en España. Organización de eventos, precisa incorporar un Assistant de comunicación. 
Las funciones a realizar seran las siguientes:
-Gestión de la web y soporte al responsable de marketing y de comunicación.  
-Redacción y creación de material de comunicación: Notas de Prensa, presentaciones, dossiers...
-Dar soporte en la realización y organización de eventos.
-Realización y búsqueda de contenido web: noticias, preparación de entrevistas, fuentes de información, 
