
Grupo Transhotel, mayorista del sector turístico, selecciona para su Dpto. de Marketing y Comunicación un Diseñador Web con conocimientos de Marketing. Entre sus funciones destacamos:
-Actualización y mantenimiento de los diferentes sites del Grupo y microsites de campañas utilizando Dreamweaver, Flash y Photoshop.
-Elaborar y diseñar email de envío masivo
-Elaborar y diseñar elementos de marketing on line como banners, flashes, creatividades para promociones
-Posicionamiento SEO 
Experiencia mínima: Al menos 2 años 
Requisitos mínimos: Conocimientos avanzados de Photoshop, Dreamweaver y Flash
Requisitos deseados: Conocimiento de otras tecnologías de programación (PHP)
Conocimientos de posicionamiento (SEO y SEM)
No olvides comentarnos donde podemos ver tus trabajos.
Buscamos a una persona que quiera incorporarse a trabajar en Empresa no de forma freelance. 
Horario de L-V rotativo de 9.00 a 18.00 y de 10.00 a 19.00 (cada 2 meses aprox.)
