
Acerca de Aedgency
Aedgency, con sede en Barcelona, es un especialista paneuropeo en marketing basado en resultados, que conecta las marcas con los e-consumidores.
Fundada en 2004, Aedgency ha experimentado un rápido crecimiento y opera ya en cinco mercados europeos. Millones de compradores online ya han elegido utilizar las herramientas de compra de Aedgency, pensadas para que el consumidor encuentre las mejores ofertas.
Utilizando una combinación de métodos ‘push’ y ‘pull’, Aedgency presenta a los usuarios las ofertas más relevantes en el momento más adecuado del ciclo de compra, gracias a su motor analítico a medida. Esto aumenta las tasas de conversión de los anunciantes y monetiza las webs de los Partners, ya sean independientes o parte de una red de editores web.
Perfil del candidato 
Debido al crecimiento de la actividad, el equipo de marketing está buscando a un becario para llevar a cabo el puesto de web designer que manejará diferentes aspectos del marketing online y la creación de publicidad. 
Buscamos a alguien con habilidades técnicas y creativas para trabajar en campañas de publicidad online, construyendo principalmente banners (estáticos, animated gifs, y flash banners). 
Responsabilidades 
Serás responsable de crear anuncios de banners para nuestros anuncios y campañas. Tendrás que colaborar con todo el equipo de Product Marketing, compuesto por products managers, desarrolladores HTML y diseñadores web. Serás dirigido por el jefe del equipo creativo y trabajarás de forma integrada con los diseñadores del equipo. 
Requisitos mínimos
• Estar realizando estudios de Web Design/ multimedia/ Internet y poder realizar convenio de prácticas con la universidad o centro donde se realicen los estudios.
• Conocimientos avanzados de las herramientas clásicas de Adobe ( Photoshop, Illustrator, Fireworks, Flash) 
• Ser creativo y acertado cuanto a los estándares web en W3C.
• Conocimientos avanzados de los conceptos estándares, prácticas y procedimientos de gráfico y Web Design, con gran orientación al usuario. 
• Ser capaz de trabajar bajo plazos ajustados y en un entorno cambiante.
• Ser atento a los detalles y enfocado en el mejor resultado para el cliente. 
• Tener habilidad para mantener prioridades, plazos y resultados. 
• Tener iniciativa, ser dinámico y trabajar en función de los resultados. 
*** Las candidaturas sin portafolio no podrán ser tenidas en cuenta!! 

