
Estoy buscando un programador con un par de años de experiencia para que colabore de forma parcial y a posteriori a tiempo completo en un proyecto en Madrid capital.
Es necesario tener conocimientos de PHP5 y JS, es un plus si tiene conocimientos de jQuery y JSON.
La idea es que el programador empiece solucionando incidencias junto con el equipo de trabajo, de manera que cuando tenga el conocimiento suficiente, pueda realizar cambios de forma autosuficiente.
Ofrezco alta en la seguridad social o contrato por horas.
Abstenerse no residentes en Madrid.
Un saludo

