
Visual Engineering es una ingeniería de software joven e innovadora que busca gente con ganas de aprender y evolucionar en el mundo de las tecnologías de la información y los entornos móviles. 
En esta ocasión, buscamos a un/a desarrollador/a con un año de experiencia para la incorporación en un proyecto web 2.0 tecnológicamente puntero para una gran compañía española. 
Se requieren conocimientos en:
 - Desarrollos en J2EE/jsp
 - Conocimiento de JavaScript
 - Gestión de bases de datos SQL
Así mismo, se valorará:
 - Oracle
 - Flash
 - HTML5
 - Desarrollos en plataformas móviles (iOS, Android, etc.)

