
Melee Studios busca asistente de animación para desarrollo de una aventura gráfica en 2D con animación tradicional.
Imprescindible uso de tableta gráfica y manejo de ToonBoom, Flash o similar.
Se valorará experiencia.
Proyecto en fase de búsqueda de financiación. Actualmente el acuerdo sería de beneficios a porcentaje.
Visitar www.melee-studios.com/nuevonuevomundo para conocer más detalles del proyecto.
Apotar al menos una animación asistida o realizada enteramente por el interesado/a a la siguiente dirección:
meleestudios@gmail.com
