
Diseñador/Desarrollador front-end-maquetador con al menos 3 años de experiencia para plataforma web internacional en continuo crecimiento e innovación.
Buscamos a una persona con iniciativa y muy motivada a quien le apasione desarrollar proyectos Web 2.0.
Este trabajo se desempeñará a tiempo completo en Madrid.
Si tienes:
- Talento, creatividad e iniciativa
- Ilusión y capacidad de aprendizaje continuo y actitud enfocada al trabajo en equipo
Perfil:
- 3 años de experiencia
- Formación profesional grado superior - Informática
- Dominio de herramientas diseño gráfico.
- Obsesión por el diseño gráfico, los detalles y la estética del front.
- Experiencia en frameworks javascript como jquery, mootools,etc.
- Experiencia en Cross browser, css2/css3, html4/html5, marcado semántico
- Conocimiento de estándares y accesibilidad web y responsive design
- Herramientas de desarrollo y control de versiones
Valoraremos especialmente:
- Conocimientos de usabilidad y diseño de interacción
- Maquetación orientada a Seo
- Conocimientos de testing javascript y de ui
- Metodologías ágiles
- Dominio del inglés
Ofrecemos:
- Integración en un equipo de trabajo de alto nivel
- Interesante proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación
- Entorno muy dinámico y creativo, con excelentes oportunidades de desarrollo profesional.
- Incorporación inmediata con un contrato laboral a tiempo completo y alta en la Seguridad Social.
- Salario en función de la valía y experiencia del candidato.
