
Diseño y desarrollo de estampados, posicionales y rotativa de moda en todo su proceso, desde el planteamiento inicial con búsqueda de tendencias, creación de muestras, fichas técnicas, ... Trabajo en equipo. 
*Porfavor incluye un enlace web de tus trabajos en la respuesta. Es muy importante para agilizar el proceso de selección. 
Requisitos: 
-Persona creativa,dinamica y activa, con muchas ganas de trabajar. 
-Coolhunter 
-Experiencia en estampados posicionales y rotativa. 
-Experiencia en seguimientos de produccion (de la 1ª muestra, al Ok) y Técnicas de estampación. 
-Disponibilidad de viajar. Nivel medio de inglés y dominio del software. 
-Jornada: Completa
