
Importante Agencia de comunicación y organización de eventos precisa:
COMERCIAL/ JEFE DE VENTAS
· De edad comprendida aproximadamente entre 25 y 38 años.
S Perfil: Personas proactivas, autosuficientes, dinámicas y acostumbradas a trabajar por objetivos.
· Con experiencia en puesto similar mínima de dos años.
· Se valorará estudios universitarios, ofimática e idiomas.
· Imprescindible buena presencia y coche propio.
· Incorporación inmediata
· Alta en S/S y fijo más importantes incentivos y comisiones. 
