
Hola!
Somos una joven start up dedicada a la producción audiovisual (motion graphics, animación 3D, video corporativo, realidad aumentada) en Barcelona.
Estamos buscando a un programador freelance para colaborar de diferentes formas en las nuevas aplicaciones. Para compartir proyectos, tanto encargos cómo proyectos propios (apps para smart-phones, videojuegos, realidad aumentada). 
Buscamos a alguien que aparte de los encargos, quiera experimentar con nuevos formatos y que necesite colaborar con un estudio de diseño y animación 3D. 
Ideal: de Barcelona, de trato fácil, creativo, inquieto, gamer.
Muchas gracias!
