
Requisitos :
• Experiencia demostrable en programación PHP (mínimo 3 años),
• experiencia en el uso del patrón MVC (CakePHP o ZendFramework),
• experiencia en programación «client-side» (javascript y algún framework JS),
• experiencia con CMS Drupal y Joomla (creación de módulos),
• experiencia en el desarrollo de clientes y servidores de servicios web (SOAP, JSON...),
• maquetación avanzada con CSS,
• Conocimientos de servidores Linux.
• Conocimientos en BBDD (mysql preferiblemente).
Requisitos valorados :
• Conocimientos de HTML5 y CSS3,
• web semántica y standares W3C,
• uso de herramientas de «profiling»,
• creación/utilización de test unitarios,
• utilización de herramientas de generación de documentación,
• conocimiento de «Design Patterns»
Experiencia 	3 años
Puesto 	Somos una empresa de ámbito internacional, buscando un programador web multidisciplinario con
buena experiencia en desarrollo PHP.
La principales tareas a desarrollar serán :
• Programación y mantenimiento de herramientas para la gestión de sites ,
• desarrollo de aplicaciones web bajo documentación técnica o de cliente,
• participación en el proceso de análisis de nuevos proyectos.
Detalles del perfil :
Se requiere de una persona capaz de cambiar rápidamente de objetivos y que aporte soluciones a
problemas técnicos cotidianos. Se desea que el candidato tenga la capacidad de asumir
responsabilidades y pueda aceptar un guión técnico estricto que pueda cambiar en el transcurso del
proyecto.
El trabajo incluye diseño de software y desarrollo de front y backend para sitios dinámicos así como el
mantenimiento de las bases de datos usadas para este propósito.
El puesto es presencial, abstenerse proveedores y freelances.
Interesados mandar currículum vítae (o URL) con previa experiencia y proyectos trabajados.
Buenas comunicaciones, transporte público a 5 min de la estación y parking gratuito si se viene en
coche.
Salario según experiencia aportada.
Inicio inmediato.
Jornada 	Jornada completa 
