
Responsabilidades: 
· Diseñar interficies y vistas atractivas basadas en los principios de diseño y usabilidad. 
· Voluntad por mejorar la experiencia web a través de soluciones inteligntes y nuevos tipos de interacciones.
· Mezclar fantasía y web 2.0 Requerimientos:
· Conocimientos sólidos de diseño gráfico aplicado al diseño web.
· Familiaridad con los actuales estandars y técnicas de diseño web.
· Conocimientos sólidos de HTML y CSS.
· Conocimientos de Javascript / Jquery.0
· Buena comunicación con artistas y programadores.
· Experiencia con webs sociales y nuevos medios.
· Pasión por los videojuegos. 
Pluses:
· Concimientos de Flash y AS2/AS3
· Conocimientos de PHP / SQL o herramientas para la programación de backend o CMS (Wordpress, Drupal, Cakephp, etc).

