
Buscamos para nuestra tienda online una persona seria,sincera y con intenciones de llevar la terminacion de nuestra tiienda,mantenimiento mensual,trabajos de todos los detalles para dejar una web perfecta y limpia. La web necesita actualizacion y cambios por semana, ademas necesita finalizar muchas cosas que hay pendiente por eso buscamos una persona con mucha seriedad y profesionalidad ya que es un trabajo constante y diario. Por favor no enviar email para coger el trabajo vamos a seleccionar muy bien ya la persona que se encargue de nuestra tienda online porque necesitamos crecer y nuestra tienda online es la comida nuestra, el precio es totalmente negociable ya que necesitamos una persona que se sienta como parte de nuestra empresa. No queremos una persona que nos haga la web y se marche,
 
Mantenimientos,Banner,Cambios,Posicionamiento, Promociones, Etc.
 
Saludos
