
Hola que tal!!
Busco socio-compañero de aventuras para agencia de comuncación y diseño en la provincia de Alicante.
¿Porque?
Llevo  3 años con este proyecto y empieza a despegar costando mucho, pero empieza, pero quiero más y por ahora estoy yo solo y hago de hombre orquesta, creativo diseñador, contable, comercial, chacha etc.
Que busco?
Busco un licenciado en Publicidad y Relaciones Públicas o periodismo, que se complemente con mi trabajo, yo me encargo de la  parte de diseño.
En resumen busco un compañer@-socio que nos complementemos que busquemos clientes nuevos y compartamos los que ya tengo, busco alguien que tenga ganas empezar algo suyo y para el.
La zona preferible es la provincia de Alicante y Murcia.
Nos vemos!!
