
Becario Asistente de Marketing Web para entrar con convenio de prácticas en Macnificos.com en Barcelona.
Macnificos.com es la tienda online de referencia especializada en la venta de accesorios para dispositivos Apple (Mac, iPod, iPhone y iPad). 
Buscamos a un/a estudiante de marketing y comunicación para dar soporte al Product Manager en la gestión del catálogo online de productos.
Tareas principales:
- Redacción y actualización de contenidos de las descripciones y condiciones de productos.
- Búsqueda e implementación de imágenes para las fichas de producto.
Requisitos:
- Persona seria con motivación y ganas de aprender.
- Atención al detalle.
- Buen dominio de inglés.
- Buen conocimiento informático en editores de texto y en el manejo de Internet.
- ¡Ser Apasionado/a de Apple! :)
