
Grupo ECCO, Empresa Española de informática con más de 300 profesionales en España y 2000 en Méjico, somos una fuerte consultoría de desarrollo e integración de sistemas.
Estamos llevando a cabo diversos proyectos y tenemos por objetivo ampliar e incorporar nuevos profesionales en importante equipo de desarrollo en alianza con importante empresa del sector de las Tecnologías de la Información.
En estos momentos Grupo ECCO precisa incorporar para un outaskimg de una importante Baco Español.
Buscamios un profesional autónomo, que pueda particiipar en reuniones, deficir arquitecturas con el siguiente perfil:
ARQUITÉCTO TÉCNICO AIX con + 5 AÑOS DE EXPERIENCIA: Particionamiento, Instalación, parametrización, tunning 
Almacenamiento: Skills y conocimiento en almacenamiento, desde un punto de vista de sistema operativo: gestionar LUNs, resolución de problemas, nociones de SAN administration, sistemas de ficheros 
Capacidad de hacer resolución de problemas, existe mucha dependencia entre sistemas y ha de ser capaz de resolver problemas complejos 
DESEABLE WAS: conocimientos de WAS y programación J2EE 
Realizará tareas de: 
- Despliegue de proyectos. 
- Resolución y documentación de incidencias/problemas. 
- Mantenimiento continuo del entorno. 
- planificación y ejecución de cambios. 
- Tunning. 
-Capacidad de trabajo y proactividad.
!Trabajo estable!
