
En la ONG Helsinki España - Dimensión Humana estamos creando una plataforma global online para el alivio de la pobreza. Para la correcta creación de dicha herramienta necesitaríamos el apoyo de un diseñador gráfico que quiera ayudarnos a crear la imagen de dicha web a través de un voluntariado virtual y puntual, ya que la plataforma tiene que estar lista a principios de 2012.
El voluntario tendría que ayudarnos a crear los elementos de diseño como el logotipo, un banner, una plantilla para un newsletter, etc.
Nosotros proveeríamos al voluntario con un briefing de lo que necesitamos y él o ella tendrían libertad para poder crear el diseño que consideren más adecuado.
