
No somos una agencia de publicidad, tampoco estudio de diseño, sino una empresa de desarrollo web que reune lo bueno de las dos empresas anteriores. Por eso estamos interesados en contratar a alguien con un perfil eminentemente online.
Es muy importante que además de su experiencia y conocimiento de las aplicaciones habituales de la Suite de Adobe, como Photoshop o Illustrator, domine también Flash y ActionScript (si es 3.0 mucho mejor). Valoraremos vuestros trabajos de edición no lineal, vídeo o 3D... pero damos más prioridad a Flash.
Trabajaría en un equipo de cuatro diseñadores, en colaboración con los departamentos de desarrollo, consultoría, cuentas y marketing de la compañía.
Si estáis interesados en nuestra oferta, enviad un email a rrhh@internet-factory.es y concertaremos una entrevista lo antes posible.
Por favor, es imprescindible que veamos trabajos recientes. No estamos interesados en colaboraciones freelance, sino en alguien que quiera integrarse en nuestro equipo.
Muchas gracias por vuestro interés. 
