
Empresa de desarrollo de soluciones de comercio electrónico, precisa diseñador gráfico con experiencia demostrable en la creación de interfaces web y diseño de packaging.
Se busca una persona con experiencia, creativa y con buen gusto para el diseño.Formará parte de una empresa muy joven y en constante crecimiento.
Su principal función se centrará en el diseño del interfaz de webs de comercio online. Puntualmente su jornada laboral la dedicará a tareas de diseño/modificación de packaging de los productos de las empresas de alimentación del grupo mercadalia.
Imprescindible:
Illustrator - Experto
Photoshop - Experto
3Dstudio - Medio
Flash - Medio
Css y html - Medio
Aportar portfolio de últimos trabajos realizados.
Vivir en Valencia o alrededores.
Ofrecemos trabajo a jornada completa y presencial.
