
Para cubrir una vacante en nuestro equipo de Muestario, seleccionamos un/a Patronista de linea mujer para Tordera (Barcelona).
Descripción: 
Entre tus funciones, se hallarán la elaboración de patrones, escalados y medidas para cada una de las prendas. Asistirás a las pruebas de muestrario junto al diseñador y realizarás los cambios necesarios hasta la confirmación final de la muestra. Asimismo, probarás el escalado y realizarás estudios de volúmenes y escalados.
Pensamos en una persona con formación en confección.
Buscamos personas entusiastas, participativas y con ilusión por aprender y aportar nuevas ideas.
Ofrecemos incorporación inmediata, contrato indefinido, transporte de empresa y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica y en contínua expansión.
Horario: 9:30 a 18:30
La empresa ofrece a sus trabajadores servicio de comedor, traslados autobús desde Barcelona
Requisitos mínimos: 
-Estudios mínimos: Enseñanzas artísticas (regladas)
-Imprescindible 3 años de experiencia en un puesto similar, especialmente en la realización de muestrarios.
-3 años de experiencia en el desarrollo de colecciones de mujer de plana con sistema GERBER.
-Valoraremos experiencia en empresas de características similares a la nuestra y/o de reconocido prestigio en la elaboración de colecciones de mujer, tanto en sastrería como en colecciones más casual/sport. Buscamos un/a técnico experimentado que aporte soluciones y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.

