
En nuestro estudio buscamos a un diseñador/a gráfico con experiencia demostrable en diseño de websites y gran calidad en su trabajo gráfico.
Imprescindible experiencia mínima de dos años en el sector Internet y conocimientos sólidos en diseño de websites intuitivos y funcionales. 
Valoraremos muy positivamente nociones de accesibilidad y maquetación html con los nuevos estándares así como haber trabajado previamente con arquitectos de información.
Trabajo presencial en nuestro estudio de media jornada (de 10:00 a a14:00)
