
En Hanzo buscamos diseñador en medios digitales, con sólidos conocimientos de maquetación, tipografía y diseño de interfaz.
Ofrecemos un lugar de trabajo muy agradable, clientes internacionales de primer nivel, flexibilidad de horarios absoluta (dependiendo de la responsabilidad de cada uno) y trabajar junto a algunos de los mejores profesionales en el sector.

Por favor, abstenerse de enviar CV's o cualquier cosa que no sea un portafolio online.
Por favor, abstenerse diseñadores de impreso, copys, creativos, 3d, ilustradores, motion graphers y cualquier perfil que no encaje en la oferta de empleo.
Estudio:  www.hanzo.es
Portfolio: www.dbworks.pro
Oficinas: www.facebook.com/HanzoStudio
