
Buscamos:
-Responsable del diseño de la arquitectura técnica de las plataformas de servicios WEB: capacidad, disponibilidad, escalabilidad y seguridad
-Responsable de la gestión de los proveedores de Hosting y de servicios de mantenimiento y soporte avanzado de las plataformas: monitorización, administración y mantenimiento, resolución incidencias técnicas y de seguridad.
-Gestión de los trabajos para el despliegue de nuevas plataformas, y para la modificación de las existentes.
-Reporte, disponibilidad y actividad de las plataformas
Ofrecemos:
-Incorporación a un grupo de comunicación líder en Internet con webs altamente dinámicas y de elevado tráfico.
-Alto nivel de interlocución y autonomía.
-Posibilidades de crecimiento y desarollo profesional.
-Incorporación a un equipo de tecnología joven y cohesionado.
-Beneficios sociales (comedor de empresa, formación, etc.)
Requerimos:
Capacidad de:
-de gestión de proveedores de Hosting y Mantenimiento de plataformas Web
-de relación con áreas de desarrollo y usuarios
-de interlocución con la dirección de gestión de proyectos
-de gestión de presupuestos y costesde orientación a resultados
-Claras inquietudes hacia Internet y tecnología asociada
Imprescindible:
*Conocimientos en arquitecturas WEB: generación de contenidos, back, front, Filers, clusterings, balanceadores, …sobre software base: Linux, MySQL, Tomcat-Apache.
*Conocimientos redes CDN: Akamai, Level3, …
*Conocimientos avanzados en herramientas de monitorización tipo Nagios
*Conocimientos seguridad: Firewalls, bastionado servidores, …
*Conocimientos en soluciones de virtualización: VMWare.
*Experiencia en la gestión y negociación con proveedores
Deseamos:
Valorable:
-Licenciatura / Ingeniería Superior
-Plataformas Microsoft: Windows, SQLServer, IISITILGestores de Contenidos WEBXML, HTML, JavaScript
 
Experiencia:
Más de 8 años
Idiomas:
*Inglés, nivel alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

