
Becario estudiando últimos cursos de Informática/Sistemas, Multimedia o Diseño/Artes gráficas. Imprescindible poder realizar convenio con su centro de estudios.
Incorporación en equipo de IT con diferentes trabajos y gran proyección:
Funciones: Mantenimiento de sistemas, gestión de presupuestos de hardware, Desarrollo, Web, procesos de producción...
Conocimientos mínimos: S.O.Windows, Copias de seguridad, PHP, SQL.
 www.e-zigurat.com
Juan Manuel Rey
(+34) 93 300 12 10
Enviar curriculum: juanmanuel.rey@e-zigurat.com

