
Nuestro grupo es una incubadora de empresas privada localizada en el World Trade Center de Barcelona, la cual es responsable del desarrollo de varias exitosas iniciativas en el mundo de Internet.
En estos momentos estamos montando un nuevo proyecto y estamos buscando a un estudiante que sea entusiasta y que desee empezar a desarrollar una carrera en una empresa de tecnología en proceso de startup.
El becario copywriter colaborará con nosotros en la creación y mantenimiento de contenido para nuestra página web, siempre en línea con los objetivos empresariales y de marketing.
Responsabilidades:
- Creación de contenidos de alta calidad para la prensa, página web, descripción del producto y las ventas de material en español.
- Colaborar en acciones de Social Media Marketing y en establecer y mantener relaciones con bloggers y publicaciones que sean relevantes para el negocio.
- Ayudar con la planificación y ejecución de la estrategia de marketing.
- Ayudar con el día a día en las tareas de marketing, tales como la búsqueda y creación de contenido, búsqueda de blogs, etc.
Requerimientos:
- Español nativo
- Finalizando estudios de filología hispánica o periodismo.
- Nivel alto de Inglés (advanced).
- Conocimiento de las herramientas de marketing online.
- Cómodo hablando por teléfono con managers y equipo directivo.
- Interés en nuevas tecnologías, software libre, multimedia, Internet.
- Disponibilidad de al menos 6 meses, comienzo inmediato.

