
Empresa tecnológica dedicada a la Investigación, Diseño y Desarrollo para el sector gambling, ubicada en Barcelona. 
¿Quiéres participar en una empresa, curyo business son los proyectos de investigación, desarrollo e implementación tanto software como hardware?
Buscamos un/a profesional artístic@-técnic@ con experiencia en materias relacionadas con la generación de imagen sintética en TIEMPO REAL ( videojuegos, simuladores, etc.. )
Se integrará en el departamento de I+D, en el grupo de desarrollo de un motor 3d multiplataforma de tecnología propia.
Realizaras escenas, animaciones, shaders, además de apoyar la integración en la plataforma de gráficos de la empresa.

