
Somos una empresa de servicios de formación y desarrollo y buscamos un ilustrador freelance con muchas ganas de entrar en el mundo de la formación para dar apoyo gráfico al contenido de nuestros cursos online. 
Requisitos mínimos:
  - Capacidad de desenvolverse en distintos estilos
  - Manejo de Flash a nivel timeline.
  - Manejo de herramientas típicas de diseño: Photoshop, Ilustrator, Freehand, etc.
Se valorará:
  - Diseño gráfico y web
  - Manejo de herramientas de modelado y animación 3D
  - Conocimientos sobre plataformas de formación, entornos de e-learning como moodle, dokeos...
  - Conocimiento de aplicaciones web para el desarrollo de contenidos (herramientas de autor), como composica... 

