
La Rana busca EJECUTIVO/A DE CUENTAS Freelance para gestionar y buscar nuevos clientes y oportunidades de mercado en la provincia de Barcelona y alrededores. 
Buscamos a alguien con actitud y carácter, abierto/a, sociable y que sepa buscar oportunidades para que La Rana convierta ideas y proyectos en bellos príncipes relacionados con la dirección de arte, el diseño gráfico, la ilustración, la publicidad y estrategia, así como los medios audiovisuales y el diseño web.??
Valoramos la experiencia en el sector de la comunicación y el diseño y las ganas de colaborar en un proyecto nuevo.

