
Buscamos Director de Arte Interactivo Senior con experiencia en soportes digitales, incluyendo redes sociales y mobile, preferiblemente en agencia. Con experiencia en diseño en todos los soportes interactivos, además de maquetación y animación. Será responsable del departamento junto con el director de producción. Participará en el planteamiento de campañas, conceptualización y desarrollo de piezas. Trabajará en colaboración con el departamento de cuentas y será responsable del correcto funcionamiento del departamento de producción digital.
