
Buscamos a una persona proactiva, responsable, a la que le guste innovar y que se involucre con su trabajo, alguien con muchas ganas de aprender y trabajar en un ambiente amigable y moderno, con interés por desarrollar su carrera profesional en el ámbito del desarrollo software para colaborar en los proyectos de la compañía.
Se integrará dentro del equipo de tecnología donde participará en los diferentes proyectos en cartera.
Requerimientos básicos:
- Esperiencia mínima 1 año en programación PHP
- Conocimientos Básicos de CSS3, HTML5 y jQuery
- Conocimiento avanzado de PHP
Valorable conocimientos en Bases de datos (Oracle, SQL Server, mySQL, otras) y otros lenguajes de programación, JAVA, ASP, XML y JavaScript.
Mandar Cv a rrhh@negociainternet.com asunto: programador PHP
