
Blueknow, empresa líder en el sector de las recomendaciones personalizadas para comercios electrónicos, precisa incorporar un Ingeniero en Informática o tecnólogo con experiencia demostrable en PHP.
Tareas a desempeñar
Desarrollo de plugins para:
Plataformas de comercio electrónico.
Plataformas de email marketing.
Requisitos
Experiencia en el desarrollo de aplicaciones con:
PHP5.
Frameworks PHP: Zend Framework o CakePHP.
HTML, CSS y JavaScript.
Bases de datos relacionales como MySQL 5.x.
Se valorará positivamente que conozca o haya trabajado en:
Ruby on Rails.
Maven for PHP.
Testeo unitario: PHPUnit o similares.
Plataformas de comercio electrónico.
Idiomas
Español e inglés fluidos.
Ofrecemos
Contrato indefinido.
Trabajar con un equipo joven, dinámico y con una amplia experiencia en tecnología.
Plan de formación profesional.
