
Nuestro departamento de Desarrollo necesita incorporar a dos  Programadores PHP que tendrán como misión el desarrollo de e-shops para nuestros clientes.
Funciones principales:
 - Desarrollo de e-shops en PHP (administración, desarrollo, evolución y conexión con aplicaciones de terceros (Facebook, medios de pago, etc)
 - Integración de e-shops con aplicaciones de ERP’s, CRM’s, gestión de stock, etc.
 - Colaborará en la realización de ofertas, evaluando la viabilidad técnica de los proyectos.
 - Integración de los requisitos de los departamentos gráficos, MK online  y Social Media.
Requisitos:
 - Mínimo 2 años de experiencia en programación PHP
 - Manejo en javascript, librerias javascript (prototype, jquerly), ajax, zend framework, webservice, xhtml.
 - Conocimientos de MySQL
 - Experiencia en trabajo previamente en equipi (control de versiones, ticketing de bugs, documentación del codigo, etc)
 - Maquetación avanzada en CSS y HTML
Ofrecemos:
 - Retribución en base a candidatura
 - Formar parte de un equipo multidisciplinar 
 - Horario flexible
 - Plan de Retibución Flexible
 - Entorno joven y dinámico
