
En Dimensión estamos buscando a un director de arte online. Necesitamos gente a las que les guste el diseño. Que sea creativo e innovador. Y sobre todo que tenga ganas de involucrarse en grandes proyectos.
Buscamos a alguien con mucha experiencia en el diseño de proyectos web y que tenga pasión por cuidar los detalles. Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años y tener conocimientos de las herramientas básicas para la ejecución de los proyectos.
Fundamental conocimientos avanzados de flash. 
Imprescindible Portfolio de trabajos online y experiencia en agencias de publicidad digital.
