
Buscamos un programador freelance (autonomo) de aplicaciones estandard para iPhone/iPad, Android y BlackBerry.
Requisitos:
- Experiencia previa en programación para estos sistemas.
- Mandar book de apps realizadas
- Cumplimiento de timings
No es necesario que el trabajo sea presencial en nuestra oficina, aunque sí aconsejable, puesto que proporcionaríamos el puesto con todo el material necesario para su desarrollo.
Interesados mandar C.V. a dinosalgo@u-design.es, a ser posible con enlaces de las app store de android y apple.
