
T-RETO.com es una joven red social nacida en España que nace con el objeto de crear una plataforma en la que cualquier persona puede demostrar de lo que es capaz através de retos y competiciones de todo tipo, generando de esta manera contenido divertido y viral que es la base de esta red social. Actualmente estamos trabajando en el lanzamiento de la nueva versión de T-RETO, totalmente renovada y mejorada.
Conocimientos Técnicos Específicos requeridos.
• Diseño gráfico.
• Macintosh y/o Windows.
• Conocimiento de los programas de creación gráfica: Photoshop e Illustrator.
• Conocimiento software de maquetación web: Dreamweaver.
• Se valorará positivamente conocimiento en Flash, HTML5 y CSS3.
Horario: Media jornada, de 9:30 a 14:30 ó 14:00 a 19:00
