
En distrito estamos buscando una persona con ganas de aprender y de conocer el sector desde dentro, por lo que estamos buscando a alguien con conocimientos de photoshop e illustrator que este cursando publicidad y relaciones publicas.
Estamos interesados en alguien que todavia este estudiando y tenga posibilidad de firmar convenio de prácticas con la universidad. Si piensas que te apetece invertir media jornada en proyectos nuevos envianos alguna cosa que hayas hecho ( no nos importa que sea un trabajo de clase).
Esperamos verte pronto por nuestras oficinas: un saludo
