
Virati, la agencia de comunicación interactiva de Alisys Software, busca un Gestor de Proyectos Interactivos con experiencia para su incorporación al equipo de trabajo ubicado en Gijón.
Se requiere:
- Mínimo 3 años de experiencia en el sector
- Experiencia en la definición global de productos y soluciones de comunicación interactiva para Internet.
- Excelente capacidad de expresión oral y escrita.
- Creatividad, diseño y producción front y back end.
- Conocimiento de las tecnologías asociadas a los procesos de producción multimedia e interactivos.
- Conocimientos de diseño de interfaces, usabilidad y accesibilidad.
- Motivado por el diseño centrado en UX
- Al día en las tendencias de diseño interactivo y acciones de comunicación en Internet.
- Imprescindible presentar referncias de proyectos 
