

Hola!
si te gusta hacer fotos, intercambiar trabajos con otros diseñadores y te apetece colaborar en una sesión para el lookbook de otoño de www.moniquilla.com a cambio de otro trabajo como diseñadora gráfica o una prenda de la colección vamos a organizar algo!
Muchísimas garcias a todos los que habéis escrito, ya hicimos las fotos con Alejandro Santiago, pero si os apetece podéis seguir mándando vuestro portfolio, ya que simepre estoy haciendo cosas y me encantaría conocer y seguir colaborando con gente.
:-)
Si os apetece ver el resultado aquí:
 http://masmoniquilla.blogspot.com/
Saludos!
