
¿Te fascina el mundo de los videojuegos y siempre has querido trabajar en él?
No esperes más y únete al equipo que crea los logotipos y la presentación de nuestros videojuegos.
Tu trabajo consistirá en diseñar conceptos gráficos y promover la imagen de marca de nuestros productos.
Descripción:
Trabajarás bajo la supervisión del director de diseño/logotipos, y serás responsable de la creación y desarrollo de modelos 3D para el empaquetado de nuestros productos.
Trabajarás en la creación y producción de la iluminación, escenarios, personajes y objetos 3D en alta resolución.
El candidato/a tendrá que respetar los diseños de nuestros artistas conceptuales 2D, así como la morfología de los personajes. Se valorará la capacidad de aportar alternativas durante los proyectos (escenarios, diseño de personajes, etc.)
Para conseguir esto, el candidato/a tendrá que trabajar junto con los artistas 2D encargados de mejorar el empaquetado y reforzar el impacto visual de las imágenes 3D. 
Requisitos mínimos:
• Conocimientos de diseño 3D (3D Studio Max), iluminación Vray, renderizado y modelado de personajes.
• Conocimientos de Zbrush y de técnicas de texturizado (textura en 3D y adaptación de modelos de Zbrush a Max).
• Conocimientos de texturizado con Photoshop.
• Dibujo con tableta gráfica.
• Conocimientos generales de arte (perspectiva, volumen, iluminación).
• Proactivo/a y con autonomía.
• Capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos deseados:
• Disponer de un portafolio que demuestre tu capacidad para producir diseños de alta calidad.
• Se valorará un nivel alto de inglés.
• Sensibilidad por el diseño y la moda.
• Estar al día acerca de las novedades en el campo del diseño poligonal, optimización, etc.
Se ofrece: 
- Oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional   compuesto por personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente laboral abierto formado por equipos jóvenes y dinámicos de todo el mundo.
- El salario se determinará en función de los méritos y la experiencia.
- Contrato indefinido a tiempo completo, y sistema de bonificaciones por objetivos.
Acerca de Gameloft Madrid:
-	El estudio de Madrid se ha abierto con el fin de desarrollar juegos ambiciosos y de gran calidad para iPhone/iPad y teléfonos móviles que serán posteriormente distribuidos en 150 países.
-	Buscamos a personas con talento y motivación que quieran participar en la creación de nuestros futuros éxitos. 
-	Más de 50 títulos del catálogo de Gameloft han vendido más de un millón de copias.
Por favor, envía tu solicitud junto con tu CV y portafolio, o varias muestras de tu trabajo, a: recruitment.madrid@gameloft.com  especificando la referencia 3D PACKAGING ARTIST. 
