
Buscamos un diseñador/a junior. Antes de seguir, es importante decir que prima la valía y honestidad personal por encima de la experiencia.
Buscamos un perfil creativo, apasionado, con ganas de incorporarse a un equipo con el que crecer. Sus labores serán especialmente creativas (desarrollo de elementos que posteriormente se animarán, interfaces, imagen gráfica) y de aprendizaje de nuevas herramientas. Se valorará la soltura con Photoshop/Illustrator. Todo lo demás es un extra que, por supuesto, tendremos en cuenta.
