
ESIETE. Estudio de diseño gráfico y comunicación especialista en internet y nuevas tecnologías busca un estudiante del último curso o recién titulado, para formar parte del equipo. Incorporación inmediata.
Grandes posibilidades de proyección profesional dentro de la empresa, en diefrentes tipologías de proyecto.
Buscamos personas con pasión por la programación y las nuevas tecnologías para desarrollar un proyecto innovador y dar apoyo al equipo.
Si estás interesado en los entornos gráficos,y en el diseño de aplicaciones innovadoras, eres la persona indicada.
Buscamos a los mejores, o a los que quieran serlo. A qué esperas? Estamos esperando saber de ti!
La jornada laboral:  25h - 40h.
Tipo de contrato: Fijo / por proyecto
Se valorará experiencia en programación:
- HTML, CSS
- Javascript / AJAX
- PHP, ASP, MySQL, SQLServer
- Flash / ActionScript
- Conocimientos de entorno Joomla, Droopal, Magento o WordPress
- Desarrollo CMS
- Iphone / Ipad
Destinado a:
Recien titulados
Titulados de hace más de 3 años
