
Somos tres estudiantes del Master de Dirección y Realización de series de ficción de la Universidad Nebrija y Globomedia. Estamos realizando nuestro Proyecto de Fin de Máster. Buscamos actores para poder rodar un capítulo de la serie que estamos desarrollando.
Concretamente buscamos.
Chicos que tengan o aparenten entre 25 y 35 años
1 Chica que tenga o aparente entre 25 y 30
1 Chica que tenga o aparente entre 50 y 55
El trabajo es no remunerado puesto que se trata de un proyecto de postgrado universitario, pero garantizamos seriedad y profesionalidad. El Casting se realizará en el edificio de la Universidad Nebrija situado en la Calle Cea Bermúdez 59 (metro Islas Filipinas) los días 27 y 28 de Abril.
Si estais interesados, por favor enviadnos vuestros datos (book, videobook, curriculum...) a proyectofm.nebrija@gmail.com y os diremos una hora para acudir.
Muchas Gracias
