
Se busca Diseñador Gráfico y Motion Grapher, con experiencia en 3D, creación de textos animados y postproducción de vídeo (FXs) para programa de televisión. 
Se trata de un proyecto de carácter joven y rompedor, al estilo de programas de MTV. Para ello buscamos alguien creativo, con un portfolio con personalidad y capaz de trabajar con la rapidez que un formato televisivo requiere.
Para más información, podéis enviarnos vuestro material (preferentemente Reel) y curriculum a proyectodermo2@gmail.com
Muchas gracias!

