
Requisitos mínimos:
• Experiencia en diseño con Photoshop y/o Painter.
• Capacidad para crear composiciones gráficas originales (encuadre, ángulos de cámara, etc.)
• Conocimientos generales de arte (perspectiva, volumen, iluminación).
• Capacidad de adaptación.
• Capacidad para diseñar estilos diferentes (dibujos animados, diseños realistas, etc.)
• Experiencia en fotomontajes y efectos 2D.
• Se valorarán conocimientos 3D.
• Se valorará tener iniciativa propia dentro del apartado gráfico.
• Proactivo/a y con autonomía.
• Capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos deseados:
• Disponer de un portafolio que demuestre tu capacidad para producir diseños de alta calidad.
• Se valorará un nivel alto de inglés.
• Sensibilidad por el diseño y la moda.
• Estar al día acerca de las novedades del mundo de la ilustración y del diseño gráfico en foros, concursos y portales especializados.
Se ofrece: 
- Oportunidad de trabajar en un estudio de nueva creación y aprender en un entorno profesional   compuesto por personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente laboral abierto formado por equipos jóvenes y dinámicos de todo el mundo.
- El salario se determinará en función de los méritos y la experiencia.
- Contrato indefinido a tiempo completo, y sistema de bonificaciones por objetivos.
- Gastos de traslado.
Acerca de Gameloft Madrid:
-	El estudio de Madrid se ha abierto con el fin de desarrollar juegos ambiciosos y de gran calidad para iPhone/iPad y teléfonos móviles que serán posteriormente distribuidos en 150 países.
-	Buscamos a personas con talento y motivación que quieran participar en la creación de nuestros futuros éxitos. 
-	Más de 50 títulos del catálogo de Gameloft han vendido más de un millón de copias.
Contacto:
Por favor, envía tu solicitud junto con tu CV y portafolio, o varias muestras de tu trabajo, a: recruitment.madrid@gameloft.com  especificando la referencia CONCEPT ARTIST. 
