
Somos una agencia de marketing online de ámbito nacional con clientes de primera línea, deseamos incorporar a nuestro equipo un/una director/a de Proyectos con alta motivación y experiencia en proyectos de comunicación con una gran carga de diseño y experiencia de usuario.
Funciones: 
- Liderar y coordinar equipos (internos y externos) de desarrollo.
- Definir y desarrollar proyectos web de tipo comunicación y comercio electrónico.
- Garantizar la calidad y la fecha de entrega de los proyectos en cartera.
- Gestionar herramientas y procesos de planificación y análisis de proyectos
- Interlocución con clientes, toma de requisitos y definición funcional.
Requisitos: 
- Formación en Ingeniería Informatica o similar. 
- 5 años de experiencia en programación PHP y .NET 
- Amplia experiencia en proyectos front end.
- Experiencia en BBDD MySql y SQL Server 
- Se valorara experiencia en plataformas de email marketing.
- Nivel alto de inglés.
