
En Tiching buscamos un Diseñador Web Senior con experiencia demostrable en el sector. Buscamos personas con talento, apasionadas por su trabajo y con ilusión por formar parte de un proyecto web educativo ambicioso e innovador. Ofrecemos un salario competitivo, una proyección personal de crecimiento profesional, y un magnifico ambiente de trabajo, en nuestras céntricas oficinas de Barcelona.
Actualmente trabajando en la versión Beta de la plataforma, esta es una oportunidad para crecer con el proyecto, crear equipo, y obtener buenos resultados por el trabajo bien hecho y el esfuerzo diario. 
Los requisitos del perfil que buscamos son:
- Buen creativo con experiencia en diseño de páginas web de todos los ámbitos.
- Portfolio de proyectos web 
- Manejo excelente de los programas de diseño (Abobe CS5)
- Acostumbrado a trabajar con Wireframes y prototipos
- Conocimientos en arquitectura de contenido, y experiencia de usuario serán valoradas.
- Conocimientos de HTML y CSS serán valorados.
Entre las tareas del diseñador web estarán:
- Ser un referente para el resto del equipo en cuanto creatividad y originalidad de sus propuestas
- Trabajo en equipo para conseguir los mejores resultados.
- Proactivo, e ilusionado con el trabajo del dia a dia
- A cargo de diseñar el nuevo estilo de las páginas de la nueva plataforma Beta que estamos desarrollando.
- A cargo de desarrollar la identidad digital de la compañía.
*IMPORTANTE: Si no tienes experiencia en páginas web, y no estas ilusionado con la oferta no nos envíes tu CV. Por cierto, no estamos buscando freelances ni trabajadores desde casa, así que ahorra tu tiempo y el nuestro :P
