
Somos una startup dedicada a la venta push de videojuegos y buscamos gente joven y con ganas de aprender y compartir, en un ambiente dinámico, ágil y divertido. Gestionar y crear contenidos para la web y redes sociales y participar en otras tareas de apoyo de marketing y comunicación.
REQUISITOS
-Conocimientos de herramientas de análisis web, Google Analitycs, Google Adwords.
-Conocimientos de optimización de campañas online, posicionamiento natural.
-Conocimiento de diferentes CMS´s (blogs, portales contenido, feeds, etc).
- Habilidades de redaccion.
