
Ingenia|comunicación es un estudio de diseño y comunicación integral en expansión, que necesita un comercial autónomo o freelance para la zona de Andalucía.
Buscamos una persona seria y responsable, con interés en las nuevas tecnologías y con ganas de moverse.
Si se tiene una cartera de clientes, pues mejor, pero no es imprescindible.
Ingenia|comunicación ofrece ideas interesantes para vender. La retribución se marcara mediante una comisión por cliente o trabajo conseguido que acordaremos en la selección.
