
Somos una agencia  ubicada en Madrid , necesitamos cubrir un puesto de Programador web con un profesional acostumbrado a trabajar por objetivos, con deadline de entrega de proyectos web, puntual, y experto en todos los sentidos.
Necesario:
Conocimientos de php
Experto en programación y manejo de Drupal 6 (IMPRESCINDIBLE)
Conocimiento de otros CMS Open Source (Joomla, WP, etc.)
Conocimientos de html, (x)html, javascript, jquery, css, apache.
Se valorará conocimientos en diseño
SEO (posicionamiento en buscadores,index paginas)
Soltura con consultas para mysql
Inglés técnico
Dinámico, creativo, entusiasta y con capacidad para trabajar en equipo y bajo presión
Impescindible:
Conocimientos informáticos avanzados.
Manejo de base de datos y migraciones.
Desarrollo portales desde 0. 
Modificación de modulos para CMS o programación de estos.
Trabajo por proyecto - pero PRESENCIAL. Una vez finalizado el proyecto habrá una continuidad de colaboración y mantenimiento de los sites.
Si crees que coincides con el perfil que estamos buscando, por favor, envíanos tu candidatura a info@funcional360.com
Enviar url con trabajos realizados.
Posibilidad de contrato. Trabajo presencial
