
Hola. Somos dos creativos publicitarios en busca un programador para llevar a cabo un interesante proyecto que tendrá como soporte principal Internet (web, redes sociales, blogs…). Se trata de una acción especial relacionada con un acontecimiento ocurrido recientemente. Es una iniciativa personal por lo que no hay pasta de por medio. Ni tú ni nosotros estamos para perder el tiempo, y si ponemos en marcha esto es porque sabemos que potencialmente puede ser muy notorio. Si formas parte del mundo de la publicidad, mejor. Si no, pero te interesa igualmente el proyecto, te esperamos. 
