
En Producciones Biombo estamos buscando perfiles profesionales para trabajos puntuales como freelances. Entre estos perfiles están un diseñador gráfico junior y un programador web.
A continuación detallamos los requisitos imprescindibles que deberían cumplir cada uno de los perfiles. Sólo se tendrán en cuenta los perfiles de aquellos que adjunten portfolio ya sea on u off.
Diseñador gráfico
Su función será sobre todo diseñar páginas web y puede que algún que otro flyer, folleto offline. Debe controlar Photoshop y se valorará el uso de Illustrator e Indesign.
Programador web
Necesitaremos tener contacto de varios perfiles para cubrir las necesidades de todos los clientes. Por un lado programadores de webs estáticas html, php, asp... y si controlan de wordpress y joomla mucho mejor. Y por otro lado programadores flash que controlen bases de datos, paneles de gestión y animación básica de elementos. Si alguno tiene un equipo montado y controle todo, mejor aún.
Esperamos vuestros trabajos! Un saludo desde detrás del biombo!
