
Buscamos una persona dinamica!
Somos un equipo joven, hard-working y de buen rollo; una grande família!!! 
En suma lo que necesitamos és: 
Una persona que le guste hacer presentaciones en el Keynote para clientes (buscar info de mercado, diseñar un poco los slides, escribir en castellano, catalan y ingles), que le guste hablar al telefono para hacer nuevos contactos comerciales, que sea de preferencia una chica de muy buena presencia que pueda causar una muy buena impresión en el cliente al momento de la reunión, y que tenga muchas ganas de ganar dinero en función de su esfuerzo, no de un sueldo alto fijo mensual. Nosotros podemos pagar los gastos de transporte, alimentación y quizá una ayuda de coste... pero el grueso de sus ingresos serán de la comisión en función de los proyectos cerrados.
