
Cheeeeese, inventor del diseño en directo, busca un diseñador gráfico para el desarrollo de su agencia en Madrid, creada en 2005.
Cheeeeese es una agencia creativa especializada en edición, packaging y merchandising. Sus principales clientes son líderes internacionales en los sectores de la Belleza, Lujo, Vinos & Espirituosos y productos Gourmet.
La agencia esta presente en París (2000), Madrid (2005), Ginebra (2010), Río de Janeiro (2011)
Sonriente, con espíritu abierto, tienes un diploma de una escuela superior de diseño y estas apasionado por el diseño gráfico. En cheeeeese, trabajaras en directo con tus clientes, desde la fase de creatividad hasta la entrega de artes finales.
Feliz y motivado, eres el candidato ideal : creativo y riguroso, autónomo en tu trabajo y con espíritu de equipo.
Manejo profesional de Illustrator, InDesign y Photoshop CS4 o CS5, y gran rapidez en ejecución son criterios obligatorios.
Buscamos un diseñador con experiencia de 5 años de experiencia en agencia de diseño gráfico off line en nuestro sector de actividad.
