
Se encargará de la infrastructura de producción y preproducción de nuestras aplicaciones, incluyendo configuración, puesta a punto y mantenimiento de servidores y servicios, despliegue de aplicaciones, soporte al departamento de testing en la realización de pruebas automatizadas y de carga.
Requisitos:

 2+ años gestionando sistemas en producción con Linux (Debian, RHEL)
 2+ años gestionando sistemas web en producción (Apache, PHP)
 2+ años gestionando bases de datos (MySQL)

Se valorará:

 Conocimientos de soluciones de comercio electrónico (Magento, ATG Dynamo, etc.)
 Experiencia realizando pruebas de carga y tuning, especialmente de Apache/PHP/MySQL

 Experiencia con herramientas de integración continua (Hudson, Cruise Control, etc.)
 Experiencia con herramientas de testing (JUnit, PHP Unit, HTMLUnit, JMeter, etc.)
 Conocimientos de herramientas de build management (Ant, Maven, make, etc.), control de versiones (Subversion, etc.), gestión de proyectos (Redmine, Bugzilla, Trac, RT, etc.)

