
Unaymedia es una empresa que desarrolla nuevos formatos para TV y otros soportes.
La persona que buscamos debería cumplir el siguiente perfil:
SENIOR iOS Developer (f/m)
Tipo de trabajo: Full-time
Responsabilidades
* Escribir código libre de errores para una aplicación innovadora basado en  geo-localización y video.
* Actuar en coordinación con los diseñadores y los animadores
* Desarrollar el prototipo de aplicación para su aprobación.
* Documentación de todas las iniciativas de código.
* Mantenimiento y mejora del código existente.
* Preparar el código para la migración a dispositivos móviles con Android o WindowsMobile.
* Dirigir y asistir al equipo de programación
Habilidades y Calificaciones
* Experiencia con IOS 4.3 para el iPhone y el IPAD y el uso de Xcode y el SDK de iOS
* Experiencia de programación con C, C + + y Objective-C o en otros lenguajes
* Por lo menos 3-5 años de experiencia trabajando con tecnologías de programación
* Familiaridad con otras plataformas móviles (Android o WindowsMobile) es una ventaja
* Dominio de Inglés hablado y escrito
