
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas. Gameloft se ha asociado con algunas de las principales marcas internacionales, como UNO™, Spider-Man®, James Cameron’s Avatar™, Ferrari® o Sonic Unleashed®. También posee franquicias propias, como Real Football, Asphalt™, Modern Combat o N.O.V.A. Near Orbit Vanguard Alliance®. Gameloft está presente en todos los continentes, distribuye juegos en 100 países y tiene más de 4000 desarrolladores.
Gameloft cotiza en la bolsa de París (ISIN: FR0000079600, Bloomberg: GFT FP, Reuters: GLFT.PA).
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y ahora, con motivo de su constante expansión, precisa varios:
MODELADOR DE PERSONAJES EN ALTA/BAJA RESOLUCIÓN
Requisitos:
- Experiencia en modelado orgánico e inorgánico en alta/baja resolución.
- Alto conocimiento en diseño de anatomía humana y animal.
- Alto dominio en modelado en 3D Studio Max.
- Dominio en creación de texturas en PhotoShop.
- Buen conocimiento de los principios básicos de la animación.
- Experiencia trabajando en PC o consolas (DS, PSP, Wii) será valorado como un plus.
Responsabilidades:
- Creación y modelado de personajes, objetos y FX de alta calidad, tanto para in-game como para cut-scenes. Tomando parte directamente de su implementación en el juego.
- Estar activamente implicado en el proceso de creación del juego interactuando con el Game Designer y el Director Artístico.
-Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
-Cumplir con las fechas de entrega (deadlines/milestones) fijadas por los Project leads.
Perfil:
Gran motivación y pasión por los videojuegos.
Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
Se requerirá la realización de un test artístico para la validación de todas las candidaturas que se ajusten al perfil solicitado,
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo y plan de carrera personalizado


