
Buscamos un perfil de freelance de diseño gráfico con experiencia previa y portfolio en diseño de aplicaciones o juegos para dispositivos móviles.
El trabajo no es presencial, aunque requerirá de reuniones periódicas para el seguimiento del proyecto mediante video-conferencia. Aún así valorará residencia en Madrid.
Se solicita prespuesto para la realización de:
- Logotipo 
- Pantalla splash o de presentación de la aplicación
- Fondo, cromática de la aplicación y tipografías
- 4 botones o imágenes para pantalla principal  
- Pantalla de listado de resultados y la creación de 5 iconos 
- Pantalla de vista en detalle con mapa geolocalización
- Pantalla visualización RSS  
Gracias.
 
