
Buscamos un diseñador gráfico para cortometraje(Echoes from).
El trabajo no es remunerado.
Buscamos un diseño de una criatura extraterrestre, de aspecto amenazante, nuestras ideas se acercan bastante a las criaturas del conocido Giger, creador de la criatura &quot;Alien&quot;, por lo cual rogamos que se vean algunas de sus obras antes de contactar con nosotros.
Breve sinopsis: Un suceso extraño está pasando en la Tierra, tanto los medios como las propias personas se ven saturadas ante semejante suceso. Tras unas horas se da a entender que algo está atacando a la tierra, todos intentan huir a refugios o de la ciudad, pero Herbert decide dejar su trabajo e ir a buscar a su familia; cuando llega a la casa nueva donde la mujer reside, se encontrará con algo que no esperaba, algo que realmente aterraría a cualquier persona.
Muchas gracias
