
Amaranto Consultores precisa incorporar tres analistas expertos en tecnología Developer.
Se requieren conocimientos en bases de datos Oracle y diseño y desarrollo de aplicaciones Developer mínimo de 40 horas.
Experiencia profesional:
- Al menos 5 años en trabajos de desarrollo de aplicaciones en un entorno tecnológico Developer-Oracle, en la categoría de Analista-Programador o Programador.
- Al menos 5 años en trabajos de desarrollo de aplicaciones en un entorno tecnológico Dveloper-Oracle, en la categoría de Analista.
- Al menos 5 años en desarrollo de aplicaciones Developer-Oracle en tecnología de 3 capas con servidor de aplicaciones OAS, en la categoría de Analista.
