
Gameloft Ibérica busca a personas interesadas en unirse a nuestro equipo de Arte 3D (para puestos júnior o senior) en el estudio de Barcelona.
Nuestro departamento de I+D 3D busca a artistas con talento que puedan contribuir a nuestro desafío de aprovechar al máximo el rendimiento gráfico excepcional y la capacidad de procesamiento de las nuevas plataformas portátiles.
La línea que hasta ahora diferenciaba el rendimiento y calidad entre las consolas y los dispositivos portátiles se ha vuelto invisible gracias a las nuevas generaciones de smartphones, teléfonos táctiles y consolas portátiles que han salido al mercado (y saldrán) a lo largo de 2011. 
El hardware de los smartphones y las consolas ha avanzado de manera muy significativa y continúa evolucionando de forma exponencial. Gameloft ocupa un lugar ideal para aprovechar al máximo estas nuevas oportunidades en nuestro intento de igualar las expectativas de calidad de los juegos para dispositivos portátiles a las de los juegos de consola.
Naturalmente, las facilidades tecnológicas de Gameloft, el flujo de trabajo y los perfiles de los equipos aumentan constantemente para dar cabida a una gama más amplia y flexible de perfiles de artistas y especializaciones. 
El puesto presentado a continuación puede interesarte si dominas el modelado 3D en alta o baja resolución poligonal.
¡Esperamos tener noticias tuyas!
Trabajo y responsabilidades:
•	Modelado de los entornos del juego basados en concepts, mock-ups y especificaciones de dirección artística.
•	Modelado y textura de niveles para niveles existentes.
•	Coordinar esfuerzos con los equipos de diseño en el proceso de implementación de los niveles.
•	Modelar puntos clave de los niveles y props en alta definición poligonal.
•	Definir efectos de sombras y propiedades de materiales para props y otras características de los entornos.
•	Coordinar esfuerzos con el jefe de arte para implementar los efectos finales de luces en los niveles.
•	Trabajar bajo la supervisión del director artístico, productor y game designer.
Requisitos:
•	Imprescindible experiencia en el manejo de 3d Studio Max y PhotoShop.
•	Flexibilidad para adaptarse a distintos estilos gráficos (por ejemplo, cómic o realista).
•	Habilidad para modelar/esculpir en alta definición poligonal.
•	Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
Se valorará positivamente:
•	Conocimiento de los estándares de arte en los videojuegos.
•	Experiencia previa en modelado o tener un título publicado.
•	Conocimiento general de las técnicas 3D y experiencia con programas diversos.
•	Experiencia con especialidades relacionadas: iluminación, ilustración de concepto, mapas con relieve, sombras, etc.
Beneficios:
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de videojuegos.
- Ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
- Contrato indefinido, jornada completa y plan de carrera personalizado 
