
- Que tenga experiencia en la redacción en castellano.
- Que sea un apasionado y tenga conocimiento del mundo de la automoción.
- Que tenga experiencia como Community manager, conozca perfectamente el funcionamiento y usos de redes sociales y esté familiarizado con herramientas de tracking y medición en redes sociales e internet.
- Esté dado de alta como autónomo.
- Pueda trabajar de forma remota en coordinación con un equipo de la agencia.
- Pueda desempeñar su trabajo 7 días a la semana durante 3 horas diarias.
- Un día a la semana pueda mantener una reunión presencial en la agencia para la coordinación de los próximos contenidos.
- Pueda acudir a eventos organizados por la agencia o cliente y relacionarse de manera profesional con nuestros clientes y su público.

