
Buscamos:
Personas con ganas de aprender, de estar a la última en tecnologías web.
Gente con capacidad para trabajar en equipo, investigando, innovando y aportando para que el negocio sea referente a nivel mundial.

Ofrecemos:
Formar parte de una de las start-ups más prometedoras del momento, con alto nivel de crecimiento, con gran presencia internacional actual y expansión futura.
Colaborar con un equipo de trabajo de alto nivel, aprender y aportar tu conocimiento para desarrollar todo lo nuevo que está por venir.
Tu cliente es tu propia empresa, no más proyectos que no tienen nada que ver entre sí y para clientes caducos y obsoletos que no te dejan disfrutar de tu trabajo.
Usa tu propio entorno de desarrollo, cuanto más cómodo estés mejor para todos.
Tecnologías que nos definen:
Grails
JQuery
Hudson
SVN
TDD
Cloud con Amazon AWS
Otros puntos que te interesan:
Flexibilidad de horario, confiamos en tu responsabilidad
Normalmente trabajamos en la oficina, pero si un día lo necesitas puedes trabajar desde casa.
Requerimos:
3 años de experiencia
Conocimientos avanzados de J2EE, Spring, Hibernate
Intregración contínua con SVN + Jenkins (hudson)
Deseamos:
Titulación Ingeniería Informática
Grails
JQuery
TDD
Experiencia:
3 a 5 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
