
En We Choose Fun necesitamos incorporar un diseñador para trabajar en nuestro estudio. Buscamos a:
 - Un diseñador junior.
 - Para trabajar en nuestro estudio en Barcelona (&lt;M&gt; Bogatell).
 - Con visión multi-formato: ahora mismo la mayoría de proyectos son web e instalaciones interactivas, pero cada vez estamos abarcando más tipos de proyectos (papel, espacios, ...).
 - Con ganas de experimentar en cada proyecto, descubrir nuevos efectos, tintas, formatos, materiales, ...
Skills extra que nos harían muy felices (no imprescindibles):
 - Montaje de vídeo.
 - Fotografía.
 - Modelado 3D. 
 - Animación.
 - CAD/CAM.
Ofrecemos:
 - Tipo de incorporación y retribución: a valorar junto al candidato: media jornada / jornada completa. 
 - Desde el primer día trabajará con los clientes y en el tipo de proyectos de nuestro portfolio.

