
Denox es una empresa ubicada en Cádiz y Madrid con experiencia de mas de seis años en el sector del comercio electrónico y desarrollo de tiendas virtuales.
Por la apertura de nuestra nueva oficina en Madrid hace 3 meses, buscamos nuevos perfiles para incorporación al nuevo equipo en el próximo mes de Octubre 2011, que se encarguen de la programación web.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Que sea Programador PHPero (Frontend/Backend) y que controle de bases de datos MySQL.
- Que tenga conocimientos avanzados de MooTools/JQuery, aunque se valorará la experiencia con otros frameworks.
- Que sepa maquetar en XHTML/CSS los diseños desde el PSD facilitado por el diseñador, con capacidad de solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo de nuestro querido Internet Explorer).
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si ha trasteado con tiendas virtuales bajo osCommerce, o algún otro CMS
- Si trabaja o por lo menos conoce los Frameworks como Yii, Symfony, Codeigniter… para las programaciones a medida.
- Si a la vez que maqueta vá pensando y optimizando la web para posicionamiento (SEO ON PAGE).
- Si está ya metido con HTML5, CSS3 y microformatos...
- Si programa para móviles iOS/Android 
