
Buenas!! Estamos buscando una ayuda para nuestro departamento de desarrollo con 2 programadores web.
Son unas prácticas de 3 meses con remuneración. Existen posibilidades de una incorporación a la plantilla una vez pasado el periodo de prácticas.
No necesitamos freelance, no necesitamos consultoras de selección, no necesitamos programadores expertos... Lo que buscamos es formar a gente que esté comenzando, darles la oportunidad de tener una experiencia en una agencia de publicidad trabajando para grandes clientes.
Conocimientos: HTML, CSS, JS... 
Vas a aprender a desarrollar aplicaciones multinavegador, técnicas de programación avanzadas, a realizar aplicaciones de servidor y un montón de cosas más...
Esperamos vuestros CV´s
