
Flumotion es una galardoneada compañía de servicios de streaming, líder de mercado en españa y en plena expansión a Europa y U.S.
Nuestro departamento creativo está creciendo y necesitamos un nuevo talento en nuestro equipo. El diseñador estará dedicado a tareas en general tales como preparación de materiales para el departamento de márketing, websites, landing pages o videos explicativos de soporte.
RESPONSABILIDADES
- Diseño web, landing pages, logos, comunicación corporativa/marketing
- Diseño de materiales multimedia (videos &amp; banners)
REQUERIMIENTOS
- Interesado/A en las nuevas tecnologias, asi como en el video online.
- Conocimiento de las herramientas de diseño: Photoshop, illustrator, dreamweaver
- Conocimiento de las herramientas de animacion de video: After effects, final cut.
- Conocimientos de lenguaje web:  html y css.
- Nivel alto de inglés.
CONDICIONES
- 6 meses de contrato en prácticas
- Horario de 9.30 a 14h.
- 300€/mes
