
Bershka selecciona un Diseñador/a de Complementos que tenga experiencia en trabajar complementos de todas las familias.
Descripción: 
Bershka es una de las empresas del grupo Inditex ubicada en Tordera (Barcelona) especializada en moda joven y en últimas tendencias.
El candidato/a realizará el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de complementos bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño.
Entre tus funciones, se hallarán la búsqueda de tendencias (mediante la realización de viajes de shopping y la asistencia a ferias internacionales), el desarrollo de la colección incluyendo la selección de materias, volúmenes y fornituras. Trabajarás también junto al equipo de compradores supervisando el desarrollo del muestrario, y trabajando con los diferentes equipos implicados. Asimismo, te responsabilizarás de presentar tu colección al equipo comercial y de obtener los resultados de venta esperados
Buscamos un/a diseñador/a con más de 1 año de experiencia en el desarrollo de colecciones de complementos. Valoraremos experiencia internacional y/o en empresa de características similares a la nuestra y en las diferentes responsabilidades asociadas al puesto. Buscamos una persona creativa, capaz de captar las necesidades de nuestros clientes y de plasmarlas en su colección, buena comunicadora y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
Ofrecemos contrato indefinido y la oportunidad de crecer en un grupo en plena expansión internacional como es Inditex, transporte de Barcelona y clases de idiomas. Horario: 9:30 a 18:30.
Requisitos mínimos: 
- Enseñanzas artísticas (regladas), Artes Plásticas y Diseño.
- Experiencia mínima de 1 año diseñando complementos.
- Imprescindible dominio de programas de Diseño Gráfico: Freehand, Photoshop, Corel Draw y se valorarán conocimientos de programas alternativos.
- Inglés nivel conversación.

