
Buscamos una persona con amplios conocimientos en Flash y maquetación web, para incorporarlo a nuestro equipo de Madrid.
Entre muchas otras cosas nuestra empresa se dedica a la realización de proyectos de internet, sms, y marketing online, anuncios tv.
Empresa en plena expansión, por lo que este puesto garantiza una excelente oportunidad de crecimiento laboral.
Contrato 6 meses y luego indefinido.
Indispensable demostrar experiencia laboral.
Buen sueldo, seguro medico privado incluido.
No interesados en trabajos Freelance. 
