
Diseñador Senior
Empresa KANLLI
Localidad Madrid
Somos una Agencia de Marketing que ayuda a las marcas a triunfar en un mundo de constante cambio. Bajo el lema “REINVENT YOURSELF, EVERYDAY” definimos nuestro concepto de empresa. Nuestro lema representa la importancia del cambio y la adaptación, la necesidad de adaptarse al consumidor, a los medios, a los clientes, y sobre todo, la necesidad de cuestionar las soluciones y procesos establecidos. Apostamos fuertemente por las campañas de Social Media y nos esforzamos por innovar en un sector que evoluciona cada día y se redefine constantemente.
Buscamos:
Creativo con experiencia acreditada en desarrollo de acciones de comunicación en múltiples soportes. En estrecha relación con las áreas de Cuentas y Estrategia, se responsabilizará del desarrollo de concepto, diseño y ejecución creativa de acciones de comunicación e identidad corporativa.
Llevará a cabo desarrollos sobre múltiples plataformas de diseño, lo que comprende material gráfico, branding, publicidad digital, emarketing, web design, etc.
Ofrecemos:
La posibilidad de incorporarte a una empresa en expansión y dinámica en un área de desarrollo con gran crecimiento.
Contrato indefinido.
Requerimos:
• Un/a innovador y apasionado Creativo con experiencia superior a 3 años en diseño y desarrollo de acciones de comunicación en desarrollo digital.
• Debe aportar una gran capacidad para desarrollar concepto y ejecutar piezas creativas de forma autónoma e innovadora.
•  Será muy valorada la experiencia en diseño y ejecución de acciones de comunicación.
Deseamos:
Se valorará positivamente tener conocimientos en alguna de las siguientes áreas:
• Dominio Adobe Creative Suite, y especialmente Photoshop, Illustrator o Fireworks.
• Conocimiento de XHTML, CSS y diseño web estándar.
• Conocimiento de Flash.
• Conocimientos de Inglés
El candidato deberá ser una persona responsable, con una clara orientación a conseguir objetivos.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/ryquGF">http://bit.ly/ryquGF">http://bit.ly/ryquGF 
