
Desarrollo de aplicación movil en un framework que con un solo codigo soporte distintas plataformas (iOS, android, etc.).
La web está en proceso de desarrollo, se ha utilizado una plantilla de wordpress usando custom posts para los artículos y están categorizados (utilizaremos categorías para las categorías, y etiquetas para las ciudades).
Necesitamos:
Webservices
Registro(email y contraseña)
Códigos para los cupones(son generados en la web también)
Ofertas geolocalizadas. Localización del usuario y de las ofertas en el mapa.
Ofertas por categorias: ocio, comida, etc.
Mi cuenta: mis cupones, en vigor, caducados...
Notificaciones para los usuarios cuando hay nuevas ofertas que le interesen
Compartir ofertas(Facebook, twitter, email, etc.)
Diseño(muy parecido a groupon por lo que llevaría poco esfuerzo)
