
Somos una importante agencia digital ubicada en Madrid. Necesitamos incorporar un Director/a de Arte Online. Su misión será la de crear propuestas adecuadas a las necesidades del cliente y producir las piezas necesarias en tiempo y calidad. 
Requisitos:
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Flexibilidad.
- Creatividad.
- Preocupación por el orden y la calidad .
- Con experiencia en agencia.
- Manejo de herramientas frecuentes(Photoshop, Flash, etc).
- Se valorará conocimientos de edición de vídeo y/o 3d.
Los seleccionados entrarán a trabajar directamente en proyectos con grandes marcas y formarán parte de un equipo multidisciplinar que, por norma general, se lo pasa bastante bien trabajando :-)
El puesto es presencial, a jornada completa, y se remunerará en función de los méritos y la experiencia presentada por los candidatos.
