
Somos una agencia de publicidad ubicada en Tucumán con más de 11 años en el mercado. Estamos buscando un PROGRAMADOR experimentado y maquetador freelance para trabajar en conjunto. Con mucha experiencia y manejo fluido de Wordpress preferentemente, si dominan otro tipo de CMS mejor! quizás Drupal, Joomla, Magento, etc. No somos exigentes en los tiempo de desarrollo, pero sí se pacta una fecha de entrega se debe respetar a rajatabla. 
La mayoría de nuestros trabajos son de escala chica a mediana, como sitio institucionales, ecommerse, diarios, etc. Nosotros les enviaríamos el PSD listo para maquetar y programar.
Características que valoramos:
1) Responsabilidad en los tiempos de entrega pactados. Se termina el trabajo en tiempos razonables se cobra rápido y todos felices.
2) Simplicidad y rapidez de los desarrollo. 
3) Saber resolver problemas rápidamente y no crearlos.
4) El diseño es tan importante como la programación del sitio, por eso importante que se respeta tal cual el diseño que enviamos.
Solo para recientes de Argentina.
