
Hola. En Mago estamos buscando concept artist y story boarders situados en Barcelona para dos proyectos de series animadas.
drW: www.thedoctorw.com
Flying Squirrels: www.thefsquirrels.com
Estamos buscando artistas versátiles, que puedan diseñar objetos y personajes (dentro del estilo específico de cada serie) y componer y preparar fondos en 2D (matte painting). Experiencia en software 3D es un plus. Por favor enviar información (vínculos, CV etc.) a: magoTRABAJO@gmail.com
Por favor no enviar muestras directamente al correo, solamente vínculos a blogs, portafolios online o páginas de presentación
Gracias
