
Empresa especialista en marketing directo, especialmente por vía email.
Buscamos un Campaign Manager. Muchos de nuestros clientes nos confían la gestión integral de sus campañas de emailing. Realizamos para ellos el HTML de sus emails y gestionamos el envío de la campaña desde nuestra plataforma EmailForge. La persona que buscamos se encargará de este proceso para clientes españoles y franceses. Estará en contacto directo con los clientes (principalmente por email, y teléfono) y se encargará de acompañarles en la realización de sus envíos de email marketing.
Buscamos:
-Una persona de 25-35 años
-Formación técnica en HTML, web developer, webmaster
-Castellano Y francés nivel alto. Preferible ingles escrito también
-Experiencia en HTML optimizado para email preferible, pero no obligatoria
-Conocimiento de Internet
-Empatía, buena presentación, ganas de aprender, responsabilidad y autonomía.
Ofrecemos:
-Contrato fijo con 2 meses de prueba
-Sueldo según experiencia y perfil
-Empresa dinámica con buenas perspectivas, grupo internacional, equipo joven
-Formación en email marketing
-Buen ambiente de trabajo
