
Agencia de Publicidad muy consolidada, con clientes de primer nivel, necesita incorporar  licenciado en Publicidad o Marketing.
Se requiere una persona con experiencia demostrable en el sector, entusiasta, resolutiva, proactiva y con ganas de superación:
- Licenciado en Publicidad o Marketing. Se valorará curso de postgrado o Master, ya realizado o en curso.
- Perfil profesional Junior.
- Enfocado a trabajar en equipo y a la consecución de los objetivos de negocio.
- Ingles fluido, ya que deberá manejar información y asistir a reuniones en ese idioma.
Se precisa incorporación inmediata.
Se valorará : 
- Rápida incorporación
- Coche propio o carnet de conducir
- Idiomas

