
Que estamos buscando?
Básicamente un programador/diseñador que sea capaz de continuar dando imagen, contenidos, mejoras, accesibilidad ect, ect, a nuestra web, en forma presencial, en nuestras oficinas.
Además, se encargara de publicar noticias, anuncios, ofertas,.. ect… tanto en la web como en las redes sociales y por mail en campañas a nuestros clientes
Nosotros, NO somos diseñadores, con lo que damos plena confianza a la persona que se encargue (tu si es el caso) del proyecto, por ello buscamos a alguien capaz de plasmar sus ideas en este proyecto
Nuestra web es www.wifisafe.com como ves en una pagina web basada en un Oscommerce ,por ello quería hacerte unas preguntas previas
Puedes hacerme llegar referencias de trabajos “web” que hayas realizado?
Valoraremos mucho también los conocimientos de SEO&SEM que puedas ofrecernos
¿Qué tal te ves llevando la responsabilidad de un proyecto como este?... piensa que para nosotros, nuestra web es nuestra imagen, nuestro medio de que los clientes nos conozcan, nuestra principal y única fuente de ingresos
Me gustaría que te sincerases y te evaluases en tus conocimientos y soltura con; (del 0 al 10)

Conocimientos de;
•        Oscommerce
•        HTML/XHTML
•        CSS 2/3
•        Flash
•        PhotoShop
•        Java Scrip
•        Marketing 2.0
•        Diseño 3D, Ilustrator..ect.
Quienes somos: 
Wifisafe Spain, es un pequeño distribuidor/importador de productos wifi para profesionales: (puedes conocer algo mas de nosotros a través de la web www.wifisafe.com
Somos un pequeño equipo de 6 personas, todas ellas jóvenes (menos yo) y que debido a nuestra estructura y tamaño hacemos un poco de todo.
Donde estamos;
En Barcelona, al lado del Paralel, en calle Magalhaes, 66
Por ultimo, dinos tu disponibilidad y nivel salarial con el que te sentiras a gusto en participar en nuestro proyecto
A la espera de tus prontas notitas
Un cordial saludo
Paco Menéndez

