
Publisher / affiliate manager
Empresa Spiroox Media s.l.
Localidad Madrid
Buscamos:
Buscamos un responsable de la gestión de campañas con publishers ó soportes en los más de 10 países en los que operamos.
Será la persona encargada de aumentar el volumen de negociocon los publishers o sopotes con los que trabajamosasí como la búsqueda de nuevos partners con los que trabajar.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata en empresa joven y con gran crecimiento con alcance internacional.
Contrato indefinido.
Retribución a base de un sueldo fijo y una comisión sobre los resultados obtenidos.
Requerimos:
Experiencia de más de 2 años en la gestión de campañas ya sea en redes de afiliación o agencias de marketing.
Conocimientos avanzados de los tipos de campañas con las que operamos habitualmente en agencias de performance CPM,CPL, CPA, CPC , su análisis y optimización.
 Deseamos:
Una persona con ganas de crecer gestionando un nuevo departamento y con capacidad de trabajar en equipo con el departamento comercial.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
español, inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/mXoQ9V 
