
En Bodaclick estamos buscando un diseñador, que tenga experiencia en usabilidad, para que se incorpore en nuestro equipo con gran inmediatez. 
Nos gustaría encontrar a alguien que entienda nuestros productos y trabaje por y para nuestras usuarias. 
Tendrá que crear los mockups y visualizar los proyectos.
Es imprescindible que tenga experiencia en el diseño de interfaces, conocimientos de usabilidad, diseño gráfico y que nos mande muestra de su trabajo, adjunto currículum.  
Se valorarán conocimientos de maquetación HTML y CSS y que posea portfolio online. 
Estamos abiertos a perfiles freelances, en cualquier caso el trabajo se desarrollará dentro de la empresa. 
