
¿Quiénes somos? 
En Ydral e-business solutions somos una empresa con nuestro modelo de negocio centrado en el comercio electrónico. Ofrecemos soluciones web de consultoría, diseño y desarrollo web, marketing online y formación. Somos uno de los referentes del sector, lo que nos ha llevado a ser proveedores oficiales de Magento y Prestashop. 
¿Qué buscamos? 
Desde Ydral e-business solutions queremos incorporar a un becario que nos ayude con la gestión de los proyectos e-commerce. Buscamos un perfil con aptitudes técnicas y de gestión con conocimiento de programación web. 
Se valorará positivamente experiencia con las herramientas de software libre como Magento y Prestashop. 
Los perfiles más aptos para este puesto son de informáticos y de gestión de comercios electrónicos. 
¿Qué ofrecemos? 
•	Beca remunerada (a determinar según aptitudes y actitudes)
•	Flexibilidad de horarios
•	Ambiente de trabajo joven y dinámico
•	Posibilidad de crecimiento en la empresa

