
The Best Match España forma parte de un grupo multinacional con grande crecimiento. Editores de sitios web 2.0 se dirigen a comunidades de consumidores específicos, y está gestionada por pioneros en internet con experiencia en múltiples empresas en la red desde 1995. Nuestras oficinas  en España se encuentran en Sitges.
Buscamos una persona muy motivada, con experiencia y ganas de trabajar en equipo. El perfil buscado es una persona apasionada de Internet, metódica y organizada en su trabajo. Recibiendo el fichero fuente del departamento de diseño deberá realizar modificaciones finales y maquetar en HTML para el departamento de desarrollo.
Estudios
-	Ciclo Formativo Superior
Requisitos
-	Experiencia en maquetación HTML/CSS y Javascript (JQuery/Ajax)
-	Experiencia en Photoshop, Fireworks…
-	HTML 5 y CSS3 (en IE, Firefox, Safari y Chrome).
Valorable
-	Idiomas: inglés o francés hablado (no excluyente).
-	Conocimientos programación PHP / MySQL (no excluyente).
Jornada Completa.
Salario según valía.
Contrato Indefinido.
Incorporación inmediata.

