
Se busca un Desarrollador con ilusión y ganas de formar parte de este proyecto. Necesitamos alguien versátil con conocimientos y experiencia y con muchas ganas de crear.
Tenemos Mucha fuerza de programación con nuestros asociados por eso necesitamos alguien en el estudio que actué como técnico en según que proyectos y desarrollador interno de proyectos propios.
Necesitamos a alguien con conocimientos de Php, Html5, Java etc... Para crear webs de producto y para clientes
Y con conocimientos de iOS y Android para acabar de rematar trabajos conjuntamente con nuestros asociados, gestionar el upload de aplicaciones, etc...
Adicionalmente se valorará
- Conocimientos de phyton, perl o C++.
- Experiencia en desarrollo de front-ends con HTML, Javascript, CSS y tecnologías Web 2.0: Ajax, Jquery, Dojo...
- Se valorará conocimiento e interés por entornos de desarrollo de aplicaciones para smartphones (iOS, Android, Windows Mobile y RIM) y de los lenguajes asociados. Valorable el desarrollo de aplicaciones para alguna de estas plataformas.
- ilusión por la creación de startups
- nivel de inglés 
- creatividad
Se ofrece contrato estable y jornada completa. 
