
Programador / analista / consultor ecommerce Magento
Empresa Cinetic
Localidad Manresa
Buscamos:
Perfiles especializados en programación y análisis en plataformas ecommerce open-source, especialmente Magento y Prestashop.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata jornada completa. Sueldo a definir base + incentivos. Posibilidad de gestionar proyectos / clientes y de evolucionar profesionalmente.
Requerimos:
Seleccionamos diferentes niveles de experiencia. Preferiblemente personas con más de 6 meses desarrollando proyectos en Magento y/o Prestashop, aunque también estudiaremos incorporaciones sin experiencia y incorporaciones de perfil Senior (más de 2 años desarrollando en estas plataformas). 
Preferiblemente con estudios técnicos universitarios.
Debido a la ubicación de la empresa (Manresa, Barcelona) se valorará muy positivamente la residencia cercana.
Deseamos:
Buscamos apasionados del mundo online y con ganas de desarrollar proyectos de un alto valor técnico en internet en el ámbito del ecommerce. Personas involucradas con el proyecto y con el cliente, meticulosas y responsables.
Salario:
18.000-24.000 €
Experiencia:
0 a 1 año
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/onqeRC

