
Busco freelances serios y con porfolio personal  con perfil de dise침ador maquetador web que tengan amplia experiencia para diferentes proyectos en  html, javascript, as2 , as3, php, css, wordpress,E-mail marketing, jquery o html5.
Los trabajos se realizaran previo presupuesto o por horas, para desarrollo de:
Microsites, comunidades web, campa침as de banners, maquetaci칩n emails, apps telef칩nicas  y todo tipo de proyectos online.
Muy Importante seriedad en plazos de entrega y disponibilidad horaria.
 
