
Labores
-  Participar en la planificación del proyecto editorial en concordancia con las líneas generales establecidas por la dirección editorial de wikisaber.org y el cronograma de acciones e hitos.
-  Creación de contenidos para la comunidad de wikisaber.es, así como newsletter, selección de noticias, etc.
- Creación de contenidos digitales y maquetación
-  Contacto con la comunidad de usuarios.
-  Registro y validación de usuarios.
-  Moderación de los contenidos en función de los parámetros definidos en las políticas de uso de www.wikisaber.es
 
Perfil del editor
• Formación de grado superior en Educación.
• Conocimientos consolidados de pedagogía, formación e impacto de las TIC en Educación, así como su aplicación a currículos de distintos países.
• Entusiasta de las TIC aplicadas a la Educación y con una visión global de la misma.
• Conocimientos y utilización de las herramientas de la Web 2.0 (Blogs, wikis, Facebook, Twitter) y sus aplicaciones educativas.
• Capacidad para crear y analizar contenidos digitales, adecuación y fundamentación curricular.
• Capacidad de redacción y comunicación.
. Persona resolutiva, autónoma, responsable y creativa.
• Capacidad organizativa.
• Nociones de diseño y maquetación.
 
 Idiomas:
• Nativo/a español/a: alto nivel de redacción y dominio de la ortografía y la gramática.
• Inglés alto.
Conocimientos informáticos:
• Paquete de Office o equivalentes.
• Usuario avanzado en el manejo de Internet.
• Conocimientos de Photoshop (imprescindible), Flash, Indesign (u otro programa de maquetación equivalente).
Otros:
• Disponibilidad para viajar.
Valorable:
• Conocimiento de Moodle y otros CMS, LMS y estándares eLearning como SCORM.
Condiciones:
Jornada completa de lunes a jueves y jornada partida los viernes.
