
En eyeOS estamos buscando los mejores diseñadores de interacción para unirse a nuestro equipo de diseño de producto en Barcelona.
eyeOS no es sólo un sitio web. eyeOS es un complejo y capaz Cloud Desktop utilizado por miles de usuarios alrededor del mundo.
Tu trabajo consistirá en dar forma a nuestra próxima generación de productos y aplicaciones. A partir de los requerimientos de producto te encargaras de definir la arquitectura, procesos e interacciones des de el punto de vista del usuario.
Requerimientos:
- Fluidez de trabajo con documentos de arquitectura de información, wireframes, flow-charts, blueprints, etc.
- Facilidad para comprender modelos de datos.
- Buen trabajo en equipo con programadores. Querrás ver tus ideas cobrar vida ;-)
- Sensibilidad por los detalles. Cada detalle cuenta.
- Sensibilidad por los sistema de retículas. eyeOS es más complejo que una web, pero las retículas són siempre la base.
- Experiencia trabajando con herramientas como Fireworks, Axure o Justinmind es un plus.
Reportaras directamente al Responsable de diseño de Producto.
