
Se valorará experiencia mínima de 2 años en la gestión y técnica del posicionamiento web, tanto en el área de SEM como también en SEO, SMO, email Marketing, etc...
Se ofrece incorporación a una empresa consolidada con proyectos en crecimiento continuo y estable, con posibilidades de desarrollo profesional y un salario acorde a la experiencia aportada.
- Planificación de estrategias de marketing SEO.
- Optimización On-page y off-page.
- Experiencia con pagina en diferentes idiomas y con gran volumen de paginas webs.
- Experiencia con proyectos de redes sociales y gestión de perfiles.
- Seguimiento, analítica y reporting
Se valorará:
- Conocimiento en profundidad de herramientas, alcance, metodología y
objetivos aplicados a un proyecto SEO.
- Conocimientos amplios de programas de analítica web aplicada a SEO
- Capacidad de análisis y proactividad en la presentación de mejoras
dentro del posicionamiento.
- Nivel medio-alto de ingles
Se valorará conocimientos en maquetación XHTML CSS y programación PHP MySql para realizar las modificaciones on-page de los proyectos
