
Agencia Internacional de Comunicacion necesita reforzar su departamento creativo on line en Madrid con una persona que se encargue de programar y maquetar todos sus proyectos.
Los Requisitos son:
- Experiencia mínima 2 años.
- Nivel alto XHTML-HTML5 y CSS-CSS3 estándares W3C
- Buen nivel de Javascript y jQuery.
- Compatibilidad entre buscadores.
- Dominio de programas de diseño como Photoshop, Fireworks.
Se valorará:
- Conocimientos de PHP y BBDD, integración de plataformas Open Source (Wordpress, Drupal, Magento)
- Conocimientos de Flash, Actionscript 2.0 / 3.0
- Diseño de interacción y UX
- Wireframing & Prototipado
- Conocimientos de las APIS más comunes
-Incorporacion inmediata
