
Buscamos un programador en php con experiencia demostrable en la utilización del Framework Codeigniter.
¿Cumples lo requisitos? Pues en ese caso podrás incorporarte a una empresa con más de 10 años de experiencia en el desarrollo de sitios web y software en Internet. Además realizarás proyectos innovadores, fuera del clásico sitio web ("quienes somos", "que hacemos",  etc.), todos nuestros desarrollos son a medida del cliente.
Se valorará experencia demostrable en Wordpress y/o Prestashop.
Interesados enviar CV a cv_dk@digitalon.es, con referencias de webs desarrolladas.
