
· Experiencia integración de los servicios web a través de contenidos json para dispositivos móviles y arquitectura cliente técnicas relacionadas en general.
· Programación Java.
· Experiencias de programación previas en android
Conocimientos Plus(No necesario)
· Experiencia de codificación de aplicaciones de Blackberry.
· Capacidad de proporcionar información sobre la priorización de las características con fuerte sentido de diseño orientadas al usuario.
· Capacidad para identificar las características únicas de las interfaces de dispositivos específicos y definir la interfaz de usuario adecuada y los requisitos del producto en consecuencia.
· Capacidad para trabajar de forma independiente, establecer plazos y ejecutar el plan.
· Familiarizado con el uso, la solución de problemas y la especificación de API del sistema o de externos tipo conexiones facebook o twitter de la aplicación movil.
· Fuertes habilidades analíticas y de resolución de problemas.
·  Ingeniería Informática o experiencia equivalente.
· Dominio de Inglés escrito nivel requerido, intermedio de Inglés hablado.
