
Desarrollador apps iOS / Android
Antiestatico Madrid es una Productora Audiovisual e Interactiva con muy buena onda en la que trabajamos siempre con la máxima calidad en nuestros trabajos.
Somos gente dinámica, que no se conforma con la primera idea y que intenta siempre superar las expectativas.
Actualmente buscamos una persona con conocimientos en desarrollo se aplicaciones iOS / Android:
Experiencia en desarrollo móvil.
Experiencia en desarrollo nativo (Java) para Android y manejo Android SDK.
Experiencia en desarrollo nativo iOS y manejo iOS SDK
Experiencia en: PHP, Ruby on Rails.
Experiencia en desarrollo frontend (HTML, Javascript, AJAX, etc.)
Experiencia con versionado (SVN o GIT)
Experiencia con APIs web. (Facebook, G+, Twitter)
Necesitamos que seas una persona entusiasta, que sienta pasión y se divierta desarrollando aplicaciones iphone/android, y que esté siempre buscando lo último en tendencias. En definitiva, ¡queremos que seas un culo inquieto!
Nosotros te ofrecemos trabajar en un equipo innovador, multi-disciplinar, con pasión y ganas =)
Y tenemos, además, tenemos ¡una terraza increíble!
Si todo esto te suena bien, no dudes en contactar con nosotros en madrid@antiestatico.com
¡Nos vemos!
 http://www.antiestatico.com/
