
Multinacional con sede en Barcelona que se dedica a la búsqueda global de clasificados, con presencia en más de 20 países. Nombrada una de las 50 mejores empresas para trabajar en España. En la actualidad, debido a su nivel de t4rabajo, precisa incorporar un PROGRAMADOR/A SENIOR PHP, responsable, ambicioso profesional, con alta motivación y que tenga ganas de aprender, para unirse al equipo web.
Se ofrece:
- Carrera profesional acorde con sus calificaciones, experiencia y potencial profesional.
- Formación.
- Beneficios sociales
- Salario acorde con la experiencia y el valor aportado al equipo
