
Somos una agencia de publicidad internacional, buscamos un ejecutivo/a de cuentas junior para apoyar al equipo de cuentas.

La persona debe de ser dinámica, emprendedora, con ganas de aprender y trabajar. Experiencia mínima un año.

Funciones:

- Gestión de cliente junto con la directora de cuentas
- Coordinación de campañas con equipo creativo y cuentas
- Búsqueda y negociación con proveedores
- Realización de propuestas y presentaciones a clientes

Incorporación inmediata a un equipo joven, internacional y en pleno crecimiento.
Inglés fluido es un plus.

Jornada Laboral: Completa
