
Programador junior ASP.NET
Empresa Evotec Consulting SL
Localidad Madrid
Evotec Consulting es una consultora informática de tamaño pequeño especializada en mantenimiento y desarrollo de soluciones basadas en tecnologías Microsoft. Somos Silver Certified Partner, y contamos con un equipo humano que hace posible el éxito de nuestros proyectos
Buscamos:

Se precisa incorporación de un desarrollador con conocimientos en C# y ASP.NET, para un proyecto de larga duración de desarrollo y evolución de un portal basado en Sharepoint 2010.
Se ofrecerá una formación en Sharepoint, y la posibilidad de crecer profesionalmente en este área de conocimiento.
Ofrecemos:

Incorporación en un proyecto de larga duración, con un contrato indefinido. Formación en tecnología Sharepoint, con posibilidad de certificación oficial Microsoft.
Requerimos:

Ingeniero técnico informático o similar, con gran capacidad de aprendizaje y conocimientos previos de programación en C# o Java y tecnologías Web (HTML/CSS/Javascript).
Deseamos:

Deseable conocimentos funcionales en Sharepoint 2007/2010 y experiencia en desarrollo de aplicaciones Web.
Experiencia: 0 a 1 año
Idiomas: Español
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
