
THD / Coated busca Programador PHP Senior para incorporarse en el equipo de Tecnología y Desarrollo.
Buscamos a alguien responsable, con conocimientos sólidos y ganas de seguir aprendiendo. 
Tenemos un reto que seguro que te gustará.
Condiciones del puesto:
- Jornada Completa (viernes jornada intensiva) o media jornada con horario flexible y posibilidad de trabajar desde casa.
- Buen ambiente de trabajo.
Indispensable:
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Usuario experto de Internet.
- Buenas prácticas de desarrollo.
- Conocimientos de PHP 5, MySQL.
Valorable:
- Conocimientos de Zend Framework.
- Conocimiento y uso de APIs de Facebook, Twitter, Foursquare, etc.
- Conocimiento de plataformas/entornos de desarrollo como Eclipse y Subversion.
- Conocimientos de J2EE.
- Interés en innovación y nuevas tecnologías web.
Si tienes más capacidades y conocimientos descríbelos en el email que nos envíes y se tendrán muy en cuenta.
