
Base Madrid y Barcelona buscan conocer perfiles de programadores con capacidad de desarrollo de apps en entornos iOS.
Sobre Base:
Base se especializa en la no-especialización.
Específicamente, somos especialistas en no especializarnos en diseño gráfico, dirección de arte, audiovisuales, copywriting y diseño de tipografía. 
Con estudios en Barcelona, Bruselas, Madrid, Nueva York y Santiago de Chile, nos especializamos en el hecho de
no especializarnos en ningún área geográfica, sino en muchas. 
Por último, trabajando con todo tipo de clientes como grandes marcas de moda hasta museos, pasando por instituciones culturales y educativas, pequeñas marcas o grandes empresas, nos enorgullece no especializarnos en ningún cliente específico o sector. 
Como parte de la creciente demanda de proyectos digitales enfocados a apps, y dentro de un plan de expansión del departamento digital en Base, estamos interesados en entrevistar perfiles de programadores tanto freelance como empresas que puedan colaborar en una variedad de proyectos actuales o en un futuro cercano. 
Se requiere:
- Conocimiento en programación de apps en sistema iOS
- Conocimiento de los procesos de subida de apps a la App Store
- Capacidad de trabajo con equipos multi-disciplinares y gestión de tareas
- Interés y sensibilidad hacia el diseño gráfico
- Residencia en Madrid o Barcelona o capacidad de desplazamientos a estas dos ciudades
Se valorará:
- Conocimiento en programación en entornos Android
- Experiencia previa en desarrollo de apps
- Experiencia en arquitectura de la información
- Nociones de modelos de negocio y marketing de apps
- Nociones en “consultoría tecnológica”
- Actitud proactiva
- Inglés (mínimo nivel medio escrito y hablado)
- Buen carácter y capacidad de relacionarse
Los seleccionados serán contactados para entrevistas individuales en los estudios de Base como primera toma de contacto.
