
C3PO, S.A. nació hace más de 18 años y desde entonces, hemos trabajado para convertirnos en una empresa líder y de referencia en el sector. Nuestro principal activo son las personas y de su calidad y motivación depende el éxito de la empresa.
En estos momentos buscamos un Programador Junior C/C++.
Se requiere experiencia en:
C/C++
Entono Linux
Ing. Informática o Telemática
Se valorará positivamente experiencia en:
Criptografia / PKI
Automake
Distribuciones linux
Programación Windows en C
Librerias STL/Boost
 
