
Loverminds te quiere conocer. 
Estamos buscando un director de arte. La agencia más que una agencia es el proyecto de unos tipos. Nosotros, Alfredo y Uri. Lo que hacemos es colaborar tanto con otras agencias y clientes como tb desarrollando proyectos propios. 
Estamos en el Espacio Coperfield (también de reciente creación), en la plaza real en Barcelona. Actualmente estamos desarrollando una startup para dispositivos móviles y un proyecto de comunicación integrada en un challenge para la ciudadanía. 
Nuestros proyectos beben de tres fuentes: creatividad, tecnología e interacción social. Si te apetece venir a conocernos ya sabes, te esperamos para tomar un café y charlar un rato.

