
Buscamos Programador PHP con conocimientos de diseño y maquetación.
Tecnologias imprescindibles: PHP/mysql, Javascript/JQuery/AJAX, HTML/CSS 
Sus funciones principales,
.- Mantenimiento y actualización de los sitios de la empresa.
.- Creación de nuevos sitios web administrables para la gestión de fotografías.
.- Gestión de los dominios i Hosting de la empresa. 
Se valoraran los conocimientos de JAVA y programación enfocada a APP Android/IOS. Aplicaciones Facebook. SEA y conocimiento de mantenimiento de servidores
Buena Capacidad Comunicativa.
Persona dinámica, emprendedora y responsable.
