
ORBITALIA es una pequeña empresa especializada en servicios de posicionamiento web (SEO).
Buscamos programador con conocimientos y experiencia SEO, para reforzar nuestros proyectos incorporando un perfil más técnico a nivel programación.
…………………..
Imprescindible dominio absoluto de código HTML, CSS, PHP, etc; esto es, alguien que se sienta cómodo puliéndo código a mano (notepad): quitar líneas y etiquetas innecesarias, dejar el código lo más resumido posible, limpio, perfecto, crossbrowser, pixel-perfect!
Imprescindible experiencia y conocimientos SEO (en la entrevista con nuestro SEO se evaluarán estrategias, opiniones, y resultados obtenidos en los ejemplos que facilite el candidato)
Deseable dominio y experiencia tanto con Wordpress como con plataformas eCommerce (Prestashop).
Se valorará experiencia y creatividad en programas de diseño vectorial: Ilustrator, Flash, etc.
…………………..
Entorno de trabajo tranquilo y agradable; oficina en finca regia en Plaza Urquinaona, Eixample Dret de Barcelona.
Formación y coaching permanente de la mano de Chema Bescos, experto en posicionamiento web SEO.
Participación activa y colaborativa en planteamientos y diseños de estrategias online.
Proyectos pequeños, variables, diferentes.
Grandes posibilidades de desarrollo profesional
Ofrecemos contrato laboral y horario flexible (media jornada o jornada completa según conveniencia).
Ideal para programadores freelance que deseen la seguridad de un salario mensual fijo y flexibilidad para trabajar sobre sus proyectos.
Salario progresivo a convenir en función de experiencia, adaptación, rendimiento y vinculación a cada proyecto.
Por favor, remitid CV actualizado, detallando ejemplos de trabajos realizados a mkt@orbitalia.com.

