
En creadtibe, empresa de desarrollo en internet con alta especialización en implantación de portales de comercio electrónico, gestión de contenidos y comunidades, y creación de apps, necesitamos incorporar programadores en PHP con experiencia mínima demostrable de dos años.
Si puedes demostrar tu experiencia, te entusiasma la tecnología, crees firmemente en las plataformas de libre distribución, te gusta el trabajo en equipo y apuestas por estar a la última en internet, nos encantaría que nos conociéramos y comprobáramos que podemos colaborar y hacer grandes cosas juntos.
Requisitos imprescindibles:
. Dominio de programación en PHP5
. Dominio de programación orientada a objetos
. Dominio de programación web (HTML, CSS, Javascript, JQuery)
. Dominio de MySQL
. Conocedor de Redes Sociales
Se valorará:
. Experiencia demostrable de desarrollo sobre plataformas Open Source Drupal y/o Magento y/o PrestaShop
. Conocimientos plataforma eGroupware
. Experiencia en uso y creación de Web Services
. Conocimiento de desarrollo de apps nativas para iOs / Android
. Conocimiento de desarrollo HTML5
. Capacidad para trabajar en equipo
. Aptitudes para el diseño gráfico
Ofrecemos:
. Sueldo acorde con el puesto
. Incorporación a equipo multidisciplinar
. Participación en proyectos tecnológicos punteros
. Formación continua a cargo de la empresa
. Puesto de trabajo en Madrid Capital
. Lunes a jueves jornada completa. Viernes media jornada. Julio y Agosto jornada intensiva.
