
Se busca full-end developer con sólidos conocimientos de PHP / HTML / Javascript / CSS etc. para unirse a nuestro equipo de trabajo. Nuestro nuevo codekünstler ha de ser capaz de llevar un proyecto desde el principio hasta el final, eso implica maqueta, javascript e integración en CMS o framework de desarrollo. Contará con el soporte de un front-end developer para el HTML y CSS (aunque eso no implica que en algún caso se tenga que picar también la maqueta). Será responsable de todos los trabajos que lleve por lo que se requiere responsabilidad y capacidad de organizarse.
Idealmente debería ser alguien que tenga:
- Experiencia demostrable en un puesto similar (proyectos realizados).
- Amplios conocimientos de lenguajes de programación web. (HTML, CSS, javascript, PHP)
- Capacidad de trabajar en equipo
- Alta capacidad heurística y de resolución creativa de problemas
- Motivación, proactividad y responsabilidad
- Capacidad de llevar varios proyectos a la vez.
- Nivel medio de inglés
- Nociones de diseño
Se valorará:
- Conocimientos y experiencia en algún entorno tipo codeigniter/cake
- Conocimientos de librerías y frameworks front-end (coffescript, less, node.js, prototype etc…)
Ofrecemos:
- Proyectos interesantes vinculados al mundo del diseño
- Puesto y material de trabajo
- Alta en seguridad social, contrato de trabajo autónomo
