
Con experiencia probada anterior en desarrollos web (mínimo tres años) sobre todo con Java. Dominio de JavaScript. Buenos conocimientos de JQuery. 
Supondrá un incentivo muy importante el conocimiento de las tecnologías de las herramientas relacionadas con Google App Engine y Google App Script.
Proyectos entusiastas e innovadores.  Tecnología y entornos punteros. 
El trabajo no es totalmente dirigido, es decir que se necesita un mínimo nivel de autogestión y un alto grado de autodidáctica, desde el inicio del proyecto a la implantación.

