
En ideup!, consultora especializada en estrategia, experiencia de usuario, diseño, desarrollo y marketing online, necesitamos cubrir dos puestos en nuestro equipo de Diseño de Producto.
Buscamos un Diseñador Junior con pasión por cuidar los detalles, que tenga muchas ganas de aprender y de involucrarse en grandes proyectos. Buscamos a alguien con al menos 1 años de experiencia en diseño web y que sea un apasionado de internet.
¿Qué pedimos?
* Experiencia de al menos 1 año en diseño web
* Muchas ganas de aprender
* Pasión por los detalles y por la calidad
* Breves conocimientos de maquetación HTML+CSS, no maquetarás, pero te ayudará
* Portfolio de trabajos online
* Usuario de Mac
Ofrecemos:
* Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y con pasión por internet.
* Participar en proyectos para algunas de las principales marcas del país.
* Formación continua a cargo de la empresa con asistencia a eventos y congresos.
* Posibilidad de teletrabajo un día a la semana.
Si estás interesado, envíanos tu CV a rh@ideup.com con el asunto 'Diseñador Web Junior'.
Se valorarán muy positivamente ejemplos de trabajos realizados. Si tienes portfolio online, web personal, blog, twitter, tumblr, flickr, linkedin, dribbble o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
Puesto de trabajo en Las Rozas (A6 - km23). A partir de diciembre oficinas en Madrid centro.
Lunes a jueves jornada completa, Viernes media jornada. Julio y Agosto de 8 a 15h.
