
Stampii S.L. busca un Community manager o similar. Las funciones que desempeñará serán las de:
- Optimización del posicionamiento
- Redacción de contenidos
- Dinamización
- Participación en las tareas de diseño
CONDICIONES:
Imprescindible: Conocimientos de SEO
Muy deseable: HTML, Flash y Photoshop
Tipo de contrato: 3 meses en beca o prácticas ampliables a contrato a jornada completa.
Buscamos una persona inquieta, organizada, con ganas de crear y mejorar las cosas. 
Stampii es una empresa dedicada a los contenidos editoriales coleccionables en formato digital. Buen ambiente de trabajo y compañía en expansión. 
Enviar CV y carta de motivación.
