
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente marcas premium de puericultura, moda infantil con hasta el 80% de descuento.
Nuestras clientas valoran una experiencia de compra y servicio post venta excelente así como que les presentemos la vanguardia de la moda infantil y todo lo necesario para ellas desde el momento en que están embarazadas hasta que sus hijos tienen 10 años.
Como miembro del equipo directivo contribuirás al crecimiento de la empresa líder en comercio electrónico de productos para el entorno familiar.
Estamos en Barcelona, en el 22@
Diseñador Web-Maquetador
Responsabilidades: 
-Diseño web
-Maquetación
Requisitos:
•	Formación y experiencia en diseño web
•	Deseable experiencia en ecommerce.

•	Valorable Experiencia en la dirección de arte de fotografía  
•	Conocimiento exhaustivo de CSS3 y HTML5
•	Aplicación de estándares W3C
•	Dominio photoshop
Sobre el perfil humano:
Estamos buscando un diseñador joven, residente en Barcelona, creativo, proactivo, apasionado de internet, habituada a trabajar bajo presión.

