
Empresa Omnicom Media Group
Localidad Madrid
El grupo Omnicom es la mayor empresa de medios del mundo. Se encuentra presente en más de 80 países y cuenta con 140 oficinas alrededor del mundo. Construimos relaciones a largo plazo con nuestros clientes y luchamos en conjunto para hacer crecer su negocio. La búsqueda de innovación y el estrechar vínculos entre las marcas y sus consumidores, son nuestro objetivo principal de OMD. El departamento: Search En OMG Search, ofrecemos a nuestros clientes soluciones tecnológicas para hacer crecer su negocio y optimizar el retorno de su inversión en marketing online. Esta habilidad requiere que nuestro equipo de tenga aptitudes diversas, como un amplio conocimiento del negocio de la publicidad online, comprensión de tecnologías Search y la habilidad para aplicarlas como palanca sobre las prioridades de negocio de nuestros clientes.
Buscamos:
Buscamos una persona para ocupar el puesto de Search Senior.
Se trata de una posición para la que se requiere poseer una elevada capacidad táctica y analítica, pasión por el arte del lenguaje e interés por mantener estrechas relaciones de consultoría con los clientes. En su calidad de Senior Search Consultant, deberá saber colaborar con el equipo de cuentas y trabajar estrechamente con los clientes, así como optimizar el rendimiento de las campañas.

Funciones:
Desarrollar y presentar estrategia ad hoc para cada anunciante
Ejecutar y desarrollar la optimización de las cuentas de acuerdo a la estrategia y el plan para mejorar los principales KPIs
Analizar los datos de rendimiento de las campañas para sugerir mejoras que optimicen las campañas
Educar al cliente en los cambios del sector y como estos cambios pueden afectar en la estrategia y los objetivos globales
Excelente gestión de cliente, incluyendo interacción con cliente en presentaciones y contacto en el día a día

Ofrecemos:
Contrato indefinido
Posibilidad de desarrollo profesional dentro de la compañía.
Requerimos:
Licenciatura o similar con calificaciones notables
3 años de experiencia demostrable en agencia, llevando el rol de consultoría y gestión de cliente
Certificado Google Adwords Professional
Rigor y capacidad para realizar grandes volúmenes de trabajo con rapidez
Capacidad analítica y de resolución de problemas
Disfrutar de una cultura de trabajo en equipo, colaboración y curiosidad por la innovación dentro del equipo search
Niveles de excelencia demostrados en alta productividad y cumplimiento de plazos
Analizar nuevas oportunidades de mejora y estar al día de los cambios que se producen
Dominio de herramientas de search biding: Dart Search, Kenshoo, Marin Software
Experiencia en herramientas de analítica como Google Analytics u Omniture
Experiencia práctica en Wordpress y similares deseable
Dominio del Inglés

Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Inglés alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/I1kf8o , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
