
Nuestro cliente es una multinacional con sede en Barcelona que se dedicada a la búsqueda global de clasificados, con presencia en más de 20 países. Nombrada una de las 50 mejores empresas para trabajar en España. En la actualidad, debido a si nivel de trabajo, precisa incorporar un PROGRAMADOR PHP, responsable, ambicioso profesional, con alta motivación y que tenga ganas de aprender, para unirse al equipo web.
Se ofrece:
- Carrera profesional acorde con sus calificaciones, experiencia y potencial profesional
- Formación
- Beneficios sociales
- Salario acorde con la experiencia i el valor aportado al equipo
REQUISITOS:
- Amplia experiencia en PHP 5 ( y programación orientada a objetos)
- Amplia experiencia en MySQL
- Experiencia en marcos MVC (Symfony, Zend…)
- Experiencia en diseño web con HTML 5, y CSS3
- Experiencia en JavaScript y jQuery, Moo Tools
VALORABLES:
- Experiencia con estructuras de datos como Redis, Mecmcached
- Experiencia en proyectos con webs de alto tráfico
