
El Grupo GFT es una compañía proveedora de servicios y soluciones de TI innovadores a nivel internacional. 20 años de experiencia convierten a GFT en un socio estratégico de TI de confianza. A través de sus áreas de negocio, Servicios y Resourcing, GFT aporta eficiencia y rentabilidad a los procesos de negocio de sus clientes y les ayuda a mejorar su competitividad.
Buscamos profesionales dinámicos que deseen realizar una carrera profesional en el sector de la consultoría TI, que aprecien trabajar en un entorno multinacional, orientados a cliente y que destaquen por su flexibilidad y capacidad de trabajo en equipo.
En estos momentos precisamos incorporar en plantilla en nuestra oficina de Sant Cugat del Vallès a Analistas Programadors J2EE.
FUNCIONES
- Contribuir a la definición y el desarrollo de soluciones técnicas.
- Participar en la consecución de mejoras respecto al desarrollo del software.
Aptitudes:
- Alta Capacidad de aprendizaje
- Vocación para puestos técnicos
- Flexibilidad
En GFT te ofrecemos:
- Participar en una compañía joven y dinámica orientada a proyectos internacionales.
- Un plan de desarrollo profesional supervisado por un mentor.
- Formación personalizada principalmente en tecnologías, conocimientos funcionales, desarrollo personal e idiomas.
Requisitos mínimos: 
- Ingeniero Técnico - Técnico en Informática de Gestión
- Experiencia mínima: 3 a 5 años
- Experto en J2EE: JSP, SERVLETS, TAG LIBS, JDBC,JMS,MAIL, PROCESAMIENTO DE XML.
- HTML, CSS, Javascript / Ajax, jQuery y/o DoJo.
- Experiencia con jUnit (unit testing)
- User Experience: slideshows / carousel, banners, modales, etc... (por ej.: Lightbox, Thickbox, jQueryUI, etc…)
- Experiencia con MySql (base de datos).
- Experiencia con Subversion (control de versiones).
- Experiencia con Apache Web Server y Apache Tomcat.
- Inglés nivel ALTO (conversaciones telefónicas, reuniones, documentación funcional y técnica)
Requisitos deseados: 
- Experiencia (desarrollo y despliegue) con algún gestor de contenidos (CMS), preferiblemente Day Software (communiqué).
- HTML/DHTML (incluyendo HTML5).
- Experiencia en entornos SCRUM.
- Experiencia con metodología Agile.
- Conocimientos de Search Engine Optimization (SEO).
- Experiencia con Google Analytics.
- Experiencia con JMeter.
- Experiencia con Oracle (base de datos).
