
Buenos días a tod@s!
Os escribimos desde Imagina Formación porque estamos  creciendo y estamos buscando a gente.
Somos especialistas en desarrollo de aplicaciones en dispositivos móviles y web y
Ahora mismo buscamos a un Desarrollador Web Junior que quiera crecer con nuestro equipo de trabajo y convertirse en un crack de los desarrollos web.
¿Cuáles son los requisitos que necesitas tener?
- Conocimientos de HTML y Javascript.
- Conocimientos de PHP o Ruby.
- Conocimientos de diseño gráfico.
- Imprescindible portfolio y descripción de las tareas realizadas en cada proyecto.
Te queremos a jornada completa, y queremos que te incorpores cuanto antes. 
¿Qué haces que no nos estás enviando tu CV aún?
¡Corred insensatos! 
 XD
