
Precisamos incorporar Diseñadores UX para proyecto en cliente ubicado en Madrid. 
Se requiere experiencia en :
-Diseño de procesos y diseño de interacción UX
-Conceptualización, diseño, seguimiento y análisis WEB
-Diseño y gestión de comunicación online: comercio electrónico, Web, experiencia de usuario y arquitectura de la información, redacción de contenidos, desarrollo de presencia en redes sociales, SEO, etc. 
- Ciclo completo de diseño de servicio ,capaz de pasar del dibujo a mano al wireframe y de ahí al pixel
- Diseño para diferentes plataformas tecnológicas (móvil, pc, ipad, TV...) 
- Sólidos conocimientos de los principios de interacción hombre-máquina.
*Imprescindible nivel ALTO de ingles *
Ofrecemos:
*Contrato indefinido con Creativ It e incorporación a importante proyecto en cliente.

