
Supperstudio busca Diseñador gráfico para incorporarse a la oficina en Bilbao en la creación y el desarrollo de proyectos de packaging.
Es imprescindible: 
_Dominio del illustrator y de las principales herramientas de diseño gráfico: photoshop, indesign, etc.
_Capacidad de trabajo en equipo
_Ganas de participar en un proyecto de responsabilidad
Se valorará
_Conocimientos de ilustración y fotografía para desarrollar tareas de dirección y coordinación de colaboradores.
_Inglés hablado y escrito.
Envía tu CV y un portfolio a empleo@supperstudio.com
