
Hydra Social Media es una agencia internacional especializada en Social Media Marketing.
Estamos en pleno crecimiento y buscamos a una persona responsable, participativa, capaz de trabajar en equipo y con fluidez para ocupar el puesto de diseñador gráfico en plan de entrenamiento para la agencia. Si estás interesado de aprender de grandes profesionales del sector de la social media, esta es tu oportunidad.
Perfil:

Estudios realizados en diseño gráfico y desarrollo web.
Realizarás tareas de diseño y desarrollo Web participando activamente en todas las fases del proyecto. Tu misión principal consistiría en realizar el diseño y la implementación de sistemas web basados en HTML, PHP, Flash, Joomla y/o Wordpress.
 
Estudios:
Licenciado o diplomado en diseño gráfico o similar.
Requisitos:
•      Mínimo 2 años realizando labores específicas de diseño grafico.
•      Diseño gráfico – ilustración
•      Freehand – Illustrator – Photoshop etc.
•      Diseño web (joomla – wordpress
•      Html
•      Flash
Se valorará experiencia en diseño de APPs para Facebook y otras plataformas sociales.
•      Se valorarán otras habilidades extras.
Imprescindible presentar dossier de diseño grafico y desarrollo web de trabajos realizados (- Portfolio PDF o link web) + CV.


Condiciones:
Horario de 09:00 a 18:00hrs. (jornada completa)
Contrato de practicas. (3 meses de duración)
Superado el periodo de practicas, si el candidato cumple los requisitos puede quedarse con contrato indefinido en la agencia.
 
