
Adaptaciones varias de la imagen corporativa de la empresa, diseño, maquetación y artes finales de dossieres, catálogos, anuncios.  Creación y gestión del packaging.
Mantenimiento y actualización del diseño de la web corporativa.  Maquetación HTML, programacióny actualizaciones de contenidos periódicamente así como diseño y envío de newsletter/oferta, emailing, videos y otros elementos promocionales y de comunicación.
Dominio en plataformas sociales para posicionamiento de la marca y productos en redes sociales.  Diseño y ejecución de acciones para promover la compra online de determinados productos.
Requisitos:
Dominio de Illustrator, Indesigh, Phtoshop, Dreamweaver, Diseño web (HTML, CSS), Freehand, ADobe Creative Suite
Idiomas: español nivel alto hablado y escrito, inglés medio/alto hablado y escrito.  Se valorará también otros idiomas, frances nivel medio hablado y escrito.
La seleccion se hará en base a trabajos realizados junto a CV e imprescindible book con trabajos realizados.
Valoraremos altamente que sea una persona multidisciplinar, creativa, emprendedora y resolutiva.  Orientada al diseño, ilustración y publicidad.
Estudios mínimos: sin definir
Jornada laboral: completa (horario por determinar)
Incorporación inmediata
Abstenerse Freelance.  Se ofrece trabajo presencial bajo la supervisión de la Dirección de la empresa y en constante comunicación con los departamentos: Comercial y Producción.
Contrato: 3/6 meses de prueba + contrato indefinido
