
Cyberneticos CPD, empresa ubicada en el Puerto de Santa María, Cádiz. Con más de 8000 clientes en todo el mundo. Especialista en el sector del hosting ofreciendo servicios de alojamiento web multidominio, servidores privados y dedicados, registro de dominios, streaming de audio por internet y envíos de SMS.
Requiere de un programador experto en los siguientes lenguajes de programación:
- Java
- PHP
- MySQL
Perfil Deseado:
- Conocimientos avanzados en Java, PHP y MySQL.
- Conocimientos en programación IOS y Android.
- Experiencia demostrable.
- Persona dinámica, resolutiva, responsable y con capacidades de trabajar en equipo.
- Buena presencia.
Se Ofrece:
- Puesto presencial en nuestra sede en el Puerto de Santa María.
- Buen ambiente de trabajo.
- Contrato laboral.
