
Lo que buscamos
Para satisfacer la demanda en el campo del desarrollo de interfaces de usuario basadas en HTML5 / JavaScript, estamos buscando un developer entusiasta, con talento y con una alta capacidad de trabajo en equipo.
Lo que ofrecemos
Participarás en grandes proyectos internacionales con clientes de gran prestigio.
Formarás parte de un equipo de Experiencia de Usuario potente utilizando una metodología probada de diseño centrado en el usuario . Contamos con expertos en usabilidad, arquitectura de contenidos y el diseño gráfico que nos permite ofrecer productos personalizados donde los componentes funcionales y gráficas son de vital importancia.
El puesto es en Barcelona o Madrid.
Te unirás a un equipo joven, polivalente e internacional.
Lo imprescindible
HTML5 / CSS3 / Javascript sólidos conocimientos y experiencia
Front-end / mobile / webapp desarrollo de la experiencia
Lo que valoramos
Experiencia en el uso de sistemas de gestión de contenidos y personalización de plantillas
Experiencia de trabajo con metodologías de desarrollo ágil
nivel de Inglés
