
Deberá tener experiencia. Imprescindible portfolio. Enviar direcciones de trabajos y una breve descripción de cada uno.
Las labores que realizará serán básicamente de mantenimiento de las diferentes webs de la empresa y la elaboración de los nuevos proyectos que surjan.
Tareas que desempeñará:
-Mantenimiento web: deberá amoldarse, interpretar y saber continuar los proyectos que ya tenemos.
-PHP, Mysql, phpmyadmin, seguridad, BBDD, implementación en servidores...
-Creación de CMS desde cero: gestión de contenidos, votaciónes, comentarios, video
-Html semántico 
-Css 2.0
-Asesoramiento para amortizar y llevar a cabo los proyectos de la manera más eficaz posible.
-Resolución de problemas: capacidad de acción / reacción a la hora de solucionar los posibles problemas que se puedan presentar.
Se valorará:
-Conocimientos de diseño
-Conocimientos de actionscript
-HTML5 / Css 3.0
-Estar al día con las últimas tecnologías
-Elaboración de aplicaciónes moviles (iphone/android...)
*ABSTENERSE DISEÑADORES Y EMPRESAS 
Ofrecemos:
-Un buen ambiente de trabajo
