
Dailyflats.com es una central de reservas de apartamentos que pone en contacto a propietarios y particulares. 
Buscamos: 
- Gestor de contenidos
- Revisión y edición de copys web
- Optimización de copys para posicionamiento SEO 
- Idiomas: Alemán y Portugués fluido hablado y escrito
- Fecha de inicio: Mayo 2012 
- Experiencia demostrable en ámbito digital como copys
- Conocimientos demostrables en posicionamiento SEO 
- Contexto: Equipo de copys multilingüe, bajo la supervisión del Responsable Web y Especialista SEO
Ofrecemos: 
- Puesto de trabajo en una start-up en crecimiento y expansión. 
- Ambiente de trabajo estimulante, con un equipo joven y talentoso. 
- Remuneración a concretar. 
Requerimos: 
- Formación de copys 
- Persona emprendedora, despierta y proactiva 
- Redacción fluida en Alemán y Portugués
- Conocimientos de SEO
- Experiencia como copys
- Nativo digital 
Idiomas: 
Alemán y Portugués fluido. 
Jornada: Completa
