
Funciones:
• Colaboración con el departamento de cuentas en el análisis de las necesidades del cliente, atención y seguimiento de la marca.
• Ejecución de la campaña publicitaria según estrategia concreta puntual.
• Coordinación con el departamento de creación y producción.
Requisitos:
• Pasión por la comunicación y las marcas en general.
• Capacidad de trabajo tanto en duración como en intensidad.
• Soltura con las herramientas informáticas básicas PowerPoint y Excel.
• Nivel de inglés alto.
• Se valorará tener estudios de digital / online (Marketing digital, posicionamiento SEM, SEO, community manager, etc.) o haber trabajado en este área.
• IMPRESCINDIBLE poder firmar una beca. 
• Valorable experiencia en ATL.
Condiciones:
•	Jornada completa: 9:00-14:00 y 16:00-19:00 (L-J); 9:00-15:00 (V).
