
Social Noise busca talento para ampliar su equipo creativo. Somos una agencia de comunicación y marketing digital, especializada en social media, fundada en España, con proyección internacional y una excelente cartera de clientes.
Buscamos a un Copy Senior Digital con ganas de trabajar y seguir creciendo, gente con ganas de innovar y con mucha proactividad… pero especialmente, buscamos profesionales que vivan por y para la creatividad y tengan ganas de demostrar su talento desarrollando estrategias creativas que cumplan los objetivos de nuestros clientes.
Qué ofrecemos:
- Formar parte y seguir creciendo dentro de un equipo joven y lleno de talento
- Trabajar para marcas internacionales de primera línea
- Un entorno y equipo de trabajo en el que seguir desarrollando tu creatividad
Requisitos
- Mínimo 5 años de experiencia como creativo 
- Mínimo 2 años de experiencia como creativo digital
- Portfolio y Carta de presentación
- Imprescindible Inglés
- Amplios conocimientos de fútbol y otros deportes 
Se valorará
- Experiencia en Social Media Marketing
- Conocimientos tecnológicos
