
¿Quieres tener una de tus primeras experiencias laborales en una empresa de moda? 
Grupo de empresas de moda; en plena fase de expansión internacional, selecciona para su departamento de marketing un/a becario/a. Las personas seleccionadas se desarrollaran en un ambiente joven y dinámico.
Algunas de las principales funciones a desarrollar son:
- Redacción de comunicados, artículos, reportajes, newsletters, etc
- Producción de contenido multimedia para la página web y campañas online.
- Colaboración en la organización de eventos corporativos, ferias, etc.
- Organización de campañas de marketing, diseño de folletos, material de merchandising, presentaciones…
- Estudios de mercado y captación de nuevos clientes y medios para publicaciones.
Requisitos mínimos:
- Licenciatura o Grado en Publicidad, Periodismo, Marketing, Comunicación Audiviosal, etc. 
- Ganas de ganar experiencia en el campo de la moda.
- Persona joven y entusiasta con ganas de trabajar en un equipo internacional.
Se valorará:
- Buen nivel de inglés u otros idiomas
- Herramientas de diseño gráfico, fotografía, edición de video y maquetación de páginas web
- experiencia con redes sociales y community management
- Conocimientos en el uso del paquete Microsoft Office 
- Se valorará experiencia previa trabajando en moda o agencias de marketing o relaciones públicas
Ofrecemos: 
- Un buen ambiente de trabajo junto a personas jóvenes y entusiastas.
- Flexibilidad en horarios: media jornada o jornada completa.
- Posibilidad de cubrir gastos de comida y transportes.
- Posibilidades de llegar a formar parte de la plantilla en un futuro.

