
Buscamos con cierta urgencia una persona lo más completa posible en el campo del 3d, que pueda desarrollar animaciones íntegras (modelado, texturizado, animación, iluminación...) para incorporarse al equipo de diseño de una empresa nueva.
Indispensable 3DS Max, se valorará tener conocimientos de Vray o similares, after effects y demás programas de diseño multimedia. Las animaciones a desarrollar serán de todo tipo, pero en principio necesitaremos sobre todo de corte científico (anatomía humana interna, biología, geología...) 
Puesto de trabajo presencial, en Granada.
