
¿Eres capaz de hablar y escribir en francés/castellano sin problemas? ¿Quieres formar parte de una agencia de mkt, diseño y comunicación? Si tu respuesta es sí, tenemos un hueco para ti. 
Somos una agencia de marketing y comunicación con clientes nacionales e internacionales. Desarrollamos planes de comunicación, tanto offline como online, campañas publicitarias y de marketing y también editamos revistas profesionales del mundo del motor y de las fragancias.
Buscamos un becario para nuestro departamento de comnunicación.
Las labores en las que podrá participar son:
Comunicación corporativa
Redacción editorial
Redacción publicitaria
Redes sociales
Apoyo en campañas de marketing y de publicidad.
FUNDAMENTAL: francés a muy alto nivel tanto oral como escrito. Buena parte de su labor se desarrollará en este idioma.
También necesitamos que le guste escribir, aunque eso ya lo imaginarás ;)
