
Somos una agencia de publicidad, diseño y comunicación que está buscando:
- Creativo y diseñador, capaz de enfrentarse a un briefing y proponer y ejecutar soluciones creativas y de comunicación.
- Con capacidad de trabajar en equipo, dando servicio al departamento de cuentas y coordinando con el resto del departamento creativo y de producción.
- Conocimientos profesionales de todos los programas de diseño tanto para papel como para web. (photoshop, QXP, Indesing, illustrator, dreamweaver, etc...)
- Capacidad demostrable para realizar artes finales y conocer perfectamente los procesos de preimpresión. 
- Capacidad demostrable para diseñar y desarrollar, a partir de un esquema de wireframes, con la preparación de los archivos (psd´s) para su maquetación y programación en html.
- Incorporación inmediata.
- Jornada completa trabajando en el centro de madrid, zona Iglesia.
- Solo aceptamos currículums con portfolio en pdf o web.
