
Labstore Retail Company S.L, subdivisión BTL de Young and Rubicam, precisa un trainee para el departamento de creatividad digital con el siguiente perfil:
Muy cañero en edición de audio y en composición musical.
Se valorará que pueda editar vídeo y que tenga conocimientos de diseño.
Con interés por la tecnología, perfil teche.
IMPRESCINDIBLE muestra de trabajos.
IMPRESCINDIBLE poder firmar un convenio de colaboración con alguna escuela o universidad.
Horario: L-J (09:00-19:00)/ V (09:00-15:00).

