
Fandroid es una empresa con ya 2 años de recorrido y con sede en Barcelona. Necesitamos incorporar un programador senior para liderar el desarrollo de una nueva versión de nuestra web, el núcleo de nuestro negocio.
Requisitos :
2 años de experiencia en Análisis y Programación PHP/Java + MySQL + CSS + XHTML + Javascript.
Experiencia en Frameworks de desarrollo.
Experiencia en Sistemas de control de versiones.
Conocimientos de administración de sistemas GNU/Linux, Apache2, DNS, FTP.
Conocimientos de administración de MySQL.
Incorporación imediata.
Salario : 25.000€/30.000€
Interesados enviar currículum a msolerprat@gmail.com

