
Te apetece trabajar en un entorno dinámico donde la creatividad y el diseño van de la mano?
En Zyncro tenemos un sitio para ti, buscamos un UI/UX Designer
Funciones
- Creación de interfaces de usuario para apps móviles y páginas web.
- Elaboración de Mockups con especial énfasis en la mejora de la experiencia del usuario. 
- Elaboración de propuestas de diseño gráfico: infografías y material gráfico para el departamento de Marketing.
Requisitos mínimos
- Conocimientos elevados de Photoshop e Illustrator
- Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario
- Título de estudios superiores de diseño gráfico
- Inglés
Se valorará
- Experiencia previa en diseño de UI para apps móviles
- Perfil creativo/a, detallista y perfeccionista
- Capacidad de trabajo en equipo
- Conocimientos de HTML/CSS
- Conocimientos de Axure
