
Buscamos Becario/a Web, con ganas de trabajar y aprender enfrentándose a proyectos interactivos de primer nivel,  para prácticas remuneradas en el departamento Web del Grupo Sörensen.
Es necesario formalizar convenio con escuela de formación y/o universidad.
Es importante que las personas que apliquen aporten buena calidad en sus trabajos así como un buen dominio de las herramientas de maquinación web, diseño interactivo + gráfico y motion graphics.
Deberá manejar los siguientes programas:
Photoshop
Illustrator
After Effects
DreamWeaver
Flash
Se solicita presentar book para optar al puesto.
Para conocer más sobre nosotros entra en:
 http://www.sorensen.es
