
Totemcat busca Low Poly 3D Artist para desarrollo de videojuegos multiplataforma.
Se precisa especialista en 3D Low Poly para videojuegos. Se valorará especialmente la experiencia previa en este sector..
Necesarios conocimientos altos de Autodesk Maya.
Se valorarán especialmente habilidades de modelado, texturado y animación de personajes Low Poly.
Se valorarán positivamente los trabajos referentes a modelado y texturado de escenarios 3D.
Se tendrán muy en cuenta tanto las aptitudes artísticas como la rigurosidad, eficiencia y definición en la ejecución que requieren los trabajos en Low Poly.
Ofrecemos contrato de trabajo, condiciones a convenir según valía. Puesto presencial en nuestra oficina en Madrid capital. 40 horas semanales en jornada intensiva.
Si estás interesado en formar parte de nuestro equipo, envía tu CV junto con portfolio de trabajos a la siguiente dirección:
jobs@totemcat.com
