
Estamos seleccionando un especialista SEM que tenga conocimientos de SEO, aunque el SEO no es relevante en la oferta.
Esta persona, se encargará de las siguientes tareas:
• Seguimiento de posicionamiento SEO.
• Propuestas y monitorizado SEO.
• Definición, gestión y monitorización de campañas SEM y Mailing.
• Definición, gestión y monitorización de estrategias con terceros de Link building por diferentes canales Web.
• Propuestas de mejora de las webs y contenido para subir posicionamiento.
• Seguimiento y análisis de tráfico por webs, divisiones, productos y países de la compañía.
• Elaboración y análisis de informes de retorno de inversión de las acciones y campañas realizadas.
Con una experiencia mínima demostrable de dos años.
