
En iahorro buscamos un diseñador/maquetador para incorporarse a nuestra plantilla.
Requisitos:
Imprescindible el manejo del software habitual de diseño web y maquetación en html/css.
Tener al menos dos años de experiencia en un puesto similar.
Lo que vas a hacer:
Participarás activamente en el crecimiento de nuestro principal portal, así como en nuevos proyectos. Tendrás que hacer banners, piezas de email, landing pages, microsites, blogs, maquetación, etc.
El aspirante debe ser una persona con iniciativa y motivación, exigente con su propio trabajo, con capacidad para trabajar bajo presión, rápida, eficiente y bien organizada.
Si crees que encajas en el puesto y quieres crecer con nosotros mándanos tu CV y tu portfolio.
Abstenerse freelance.
