
webmeup.es es una startUp localizada en la provincia de Málaga. Proponemos una práctica de Community Manager dentro de una empresa Joven, con ámbito nacional.
Buscamos a integrar una persona de práctica por un periodo de mínimo 3 meses. La práctica será la oportunidad de de aplicar la teoría adquirida en el seno de un proyecto interesante al lado de personas con experiencia y de añadir una experiencia gratificante por su Currículo.
La práctica incluye:
Gestión, en asociación con la dirección, de nuestros perfiles en las redes sociales: Facebook/ Twitter / Linkedin /Youtube.
_ Gestión, desarrollo y animación de la comunidad. 
_ Crear, gestionar y animar el dialogo de forma continua con la comunidad.
_ Relevar el contenido de la pagina en los perfiles.
Siempre trabajas en colaboración con el equipo, tendrás la oportunidad de llevar tus ideas. 
25 horas /semana.
Indispensable tener un convenio de practica.
