
En el estudio de Rodrigo Aguadé buscamos un programador web freelance para trabajar con nosotros en proyectos puntuales. 
Requisitos:
-Disponibilidad total para los proyectos del estudio.
-Seguimiento continuo de proyectos.
-Compromiso 100% para cumplir los timings.
-Semipresencial. (Madrid zona centro (Tribunal)
Valoraremos:
- Número de programas y códigos que domine el programador ( CSS, Javascript, HTML5, Joomla, Wordpress, bases de datos, etc.).
-Dominio de:  Inglés, Francés y Arábe.
-Profesionalidad y seriedad.

