
Importante multinacional BPO, necesita incorporar un Becario Diseñador Gráfico para el área de Marca. En dependencia del Gerente de Marca sus funciones serán:
-Maquetar en la principales herramientas de diseño gráfico. Ejm: Adobe in Design, Adobe Ilustrator, Dreamweaber, Photoshop.
-Edición de piezas audiovisuales para actualizar y editar videos corporativos.
-Realizar diseños de contenido on line para la página web corporativa, apoyo al mantenimiento y actualización diario de la misma y gestión de contenidos con CMS.
-Diseño y maqueción de Informes.
-Implementar cambios y actualizaciones en las maquetas de las guías de marca e inducciones que se presentan a los 17 países en los que estamos presentes                                                                                 -Implementar cambios en artes finales relacionadas con Guardianship y maquetación de materiales de uso en marca y externa.
-Creación de elementos de marca de uso externo
-Apoyo en la localización de campañas.
Requisitos imprescindibles:
-Estar estudiando estudios universitarios o master oficial.
-Alto nivel en programas de Diseño Gráfico: Dreamweaber, Adobe In design, Adobe Ilustrator y Photoshop.
-Inglés nivel muy alto.
-Experiencia en redacción de textos.
