
Creativ IT selecciona un Desarrollador Android para colaboración en proyecto en Madrid.
Perfil requerido:
* Experiencia laboral previa de al menos 1 año en diseño y desarrollo de aplicaciones Android.
* Experiencia y conocimientos en programación Java / J2EE.
Ofrecemos:
* Colaboración en modalidad freelance para proyecto de duración inicial estimada en 3 meses, con posible ampliación. 
* Lugar de trabajo: Madrid (imprescindible disponibilidad para trabajar de forma presencial en oficinas de cliente a jornada completa).
* Tarifa: 160 € / jornada
