
Empresa Carritus
Localidad Barcelona
Comparador de supermercados y e-commerce
Buscamos:
Buscamos programador con experiencia en Symphony. Alguien proactivo y con ganas de aprender.
Ofrecemos:
Buen ambiente de trabajo
Formación

Posibilidades de aprender
Mucho dinamismo y variedad en las tareas a realizar
Sueldo a convenir según aptitudes del candidato
Requerimos:
Experto en PHP
Experiencia con Framework Symfony
Experiencia con ORM Doctrine
Experiencia con Javascript
Conocimiento de MySQL
Sistema operativo Linux
Deseamos:
Conocimiento de Git
Dominio de jQuery
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Castellano
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
¿Te interesa? Apúntate aquí http://bit.ly/tgOwN9
