
Trainees Duo de  Arte&amp;amp;amp;Copy
Copy:
Perfil del Candidato:
• Capacidad de conceptualización 
• Que le guste escribir en redes sociales, blogs,titulares ...
• Curios@ con los soportes off-line y on-line 
Arte:
Perfil del Candidato:
•Dominio/Conocimientos de los programas indesing, photoshop e illustrator (o freehand).
•Manejo del entorno Mac.
•Ganas y pensamiento creativo.
•Imprescindible enviar portfolio o una muestra de los trabajos realizados
Funciones:
•Participar en la elaboración de campañas publicitarias en función de los objetivos marcados por el cliente.
•Maquetación de piezas gráficas (cartelería de tienda, prensa, folletos, etc.).
•Conocimiento de Arte Final
•Participación en el proceso creativo (creando conceptos, ideas,…). 
•Posibilidad de realizar ilustraciones, dibujos,… para las diferentes campañas. 
•Colaboración con el departamento de cuentas.
•Experiencia online.
Se ofrece: 
Beca de 3+3 meses
Remuneración 300€ 
Jornada de  9-18:30, viernes 8-15.
VALORABLE: experiencia previa en Agencia de Publicidad y estudios específicos (máster o posgrado)
IMPRESCINDIBLE: 
Poder realizar convenio de prácticas con universidad o centro de estudios

