
Diseñador gráfico con experiencia en agencias de publicidad y/o estudios gráficos, que sea capaz de cubrir todas las fases del proceso creativo y gráfico: desde la concepción de la idea hasta la realización de originales o entrega de diseños para programación online.

Imprescindible:
Dominio y agilidad en el manejo de Adobe Creative Suite CS5: Illustrator, Photoshop, Indesign, Acrobat+Distiller.
Meticulosidad en el trabajo.
Se valorará:
Conocimientos de Dreamweaver, Flash y Premier.
Conocimientos de programacion: CSS, php, HTML5...
Ilustración
Se ofrece:
Trabajo free-lance presencial a jornada completa en el departamento creativo (imprescindible alta de autónomos). 
