
Lugar:  Madrid (España)
Incorporación: Inmediata
Buscamos programador web con experiencia en entorno LAMP
Necesitamos una persona con espíritu positivo, capacidad de trabajo en equipo, que ante las dificultades siempre encuentres soluciones, con talento, pasión y vocación natural para la programación en entorno LAMP. Se requieren amplios conocimientos demostrables de PHP, MySQL, JAVA SCRIPT, CSS, Linux, y manejo de librerías como Jquery y ffmpeg (opcional) y una obsesión por el código limpio. Se valorará muy positivamente experiencia en Cake PHP, programación para plataformas móviles y entornos multimedia, y conocimiento de otros lenguajes.
EXPERIENCIA
Desarrollo de aplicaciones web sobre PHP, Html, Javascript, CSS, AJAX, PHP, MySQL
Desarrollo con gestores de contenido Open Source como Wordpress, Joomla (opcional)
Integración de pasarelas de pago seguro (opcional)
Personalización de librerías de codificación de vídeo online
La oferta está disponible tanto para nuestra sede de Bogotá (Colombia) como la de Madrid (España)
FORMACIÓN
Ingeniero de sistemas, Técnico de Sistemas, Programador o similar
Experiencia en la programación orientada a objetos
Experiencia con diferentes Frameworks
Manejo del inglés escrito
QUÉ ESPERAMOS
Amplia capacidad de trabajo en equipo.
Interés por consolidar conocimientos existentes
Interés por conocer y desarrollar nuevas plataformas
Capacidad para adaptarse a proyectos en marcha
Capacidad para desarrollar proyectos desde cero
Talento a la hora de documentar proyectos y gestionar equipos de trabajo presenciales y offline
QUÉ OFRECEMOS
Ofrecemos un entorno de trabajo cómodo y flexible, en una empresa joven y en proceso de expansión especializada en retransmisión de vídeo por internet, desarrollo de players interactivos en flash, creación de plataformas web TV con integración de redes sociales y distribución de contenidos a alta velocidad.
Jornada completa
FUNCIONES
Analista Programador – Desarrollador Web – I+D
Desarrollos para entornos móviles
Elaboración de informes, reportes y manuales
Soporte general en todas las actividades de la empresa
INCORPORACIÓN INMEDIATA 
