
Buscamos un candidato para cubrir el puesto de diseñador de UI/UX para una aplicación que permite crear visualizaciones de datos de una forma ágil y sencilla.
La aplicación lleva desarrollándose más de un año, por un equipo de más de 15 personas, y ha visto la luz hace poco. 
El seleccionado formará, junto con otro diseñador y 2 desarrolladores, el equipo que se centrará en la mejora de la interfaz de la aplicación. La persona elegida tiene que ser capaz de aportar ideas y soluciones, así como crear elementos de interfaz que mejoren la UX.
Buscamos diseñadores que sean capaces de innovar y explorar métodos de interacción. Se valorará la calidad de los trabajos presentados y la innovación de las ideas, más que el tiempo de experiencia o la importancia de los clientes.
Requisitos
Experiencia demostrable en diseño de interfaces de aplicaciones.
Conocimiento en herramientas de diseño (Illustrator).
El trabajo es presencial (Barcelona) aunque existe flexibilidad de teletrabajo parcial.
Español o inglés.
Se valorará
Conocimiento y trabajos en visualización de datos.
Nociones de arquitectura de información y usabilidad.
Conocer las limitaciones de programación de manera que ayuden a tomar decisiones de diseño teniendo en cuenta las implicaciones en la fase de desarrollo.
Haber trabajado en un equipo mixto diseñadores / programadores de una forma directa.
Tener experiencia usando metodología SCRUM.
Tener experiencia colaborando con start-ups.
Tener experiencia en diseño web y/o móvil.
Condiciones
Disponibilidad inmediata o en un máximo de quince días.
El candidato debe ser preferiblemente autónomo, pero también ofrecemos un contrato por la duración del proyecto.
Sueldo a negociar según experiencia y perfil del candidato.
Los interesados pueden enviar un email a jobs@aerstudio.com con el asunto: “Diseñador de UI/UX”. El email debe incluir la URL al portfolio online o adjuntar el portfolio en formato PDF.
Tags: UX, UI, Design, Data Visualization.
