

En CP Proximity Barcelona estamos buscando un director de arte con experiencia en proyectos online y offline. Buscamos personas con un mínimo de dos años de experiencia, con un foco claramente creativo, detallismo y muchas ganas de entrar en una agencia grande.
Su trabajo consistirá en el desarrollo de proyectos online y offline desde el concepto a la ejecución- no programación- y el desarrollo puntual de vídeos. Se valorará muy positivamente tener experiencia en agencia de publicidad. Incorporación inmediata.
