
Somos un estudio de diseño gráfico y estamos buscando desarrollador web para trabajar con nosotros en diferentes proyectos.   
Tendrá como responsabilidad principal la actualización, mantenimiento, análisis y mejora de distintas webs.  Deberá estar al tanto de las últimas tendencias online y ser capaz de implementarlas en base a necesidades del negocio y los usuarios.   
 - Conocimientos avanzados de HTML, CSS, JQUERY, MySQL, Javascript y PHP.  
- Importantísimo Experiencia en diseño WEB.  - Conocimientos de Photoshop. 
- Experiencia en la creación de páginas web con aplicaciones tipo Joomla o Wordpress. (Importante wordpress)
 - Experiencia con gestores de contenidos y mantenimiento webs. 
- Habituado a maquetar.  
¿Qué necesitamos?
-Disponibilidad inmediata debido a la carga de trabajo, SE TRABAJA DESDE CASA. 
- Compromiso, acostumbrada a trabajar en equipo. 
- Proactividad, creatividad ideas innovadoras. 
 - Comunicación clara y efectiva. 
- Organización / Planificación / Coordinación. 
 - Clara orientación al cliente.
 - Capacidad de adaptación e identificación con la marca.
Necesitamos html, css, php/mysql, plantillas wordpress y e-commerce (imprescindible). 
