
Programador Wordpress
Requisitos mínimos:
- Desenvolverse perfectamente en Wordpress. Desarrollo web, creación de plantillas y módulos
  ( y si lo requiere modificación de plantillas ya creadas)
- Nivel alto XHTML-HTML5 y CSS-CSS3 estándares W3C 
  (si lo requiere el proyecto adaptado a dispositivos móviles y iPads)
- Javascript, jQuery, PHP, MySQL
Se valorará positivamente si..
- Eres una persona organizada, metódica y responsable.
- Si tienes conocimiento sobre gestión de tiendas online con Opencard o Prestashop.
- Tienes conocimiento para la creación de Apps para móviles.
- Residencia en Barcelona, indicar lugar, edad, enviar CV
