
Estamos desarrollando un proyecto internacional de software como un servicio innovador para Internet con acceso multicanal y con prespectiva de gran consumo y/o selling.
Necesitamos un programador con experiencia como front-end developer de aplicaciones de entornos de Internet de alta disponibilidad.
Requisitos mínimos:
- Javascript avanzado (Se valora conocer jQuery);
- HTML5 y comunicación con JSON;
- CSS3 para aplicaciones y mobiles;
- Accesibilidad (WAI-ARIA, se valora WCAG);
- Conocimientos de usabilidad con enfoque a la UX.
Deseable conocer:
- Entorno NET MVC en C#;
- Visual Studio 2010 (o 2008).
- Windows Azure;
- Nivel alto de Inglés. 
