
Perfil de Empresa: Prolancer (http://prolancer.com.br/) es el portal de trabajos freelance en comunicacion y tecnologia mas grande de Brasil. Lanzado en abril del 2011 ya cuenta con mas de 24,000 freelancers registrados en nuestra base de datos y 700+ empresas necesistando servicios freelance. Freelancers se registran en el site, salvan perfil de ofertas que quieren recibir por email,y aplican para ofertas postadas por empresas registradas. De momento el site es completamente gratuito tanto para empresas como freelancers. Estamos desarrollando una próxima version del site con elementos de pago prevista para septiembre.
Descripción del trabajo: Desde que lanzamos en abirl ‘11 la interfaz no ha sido actualizada.. Aprovechando el lanzamiento de la proxima version, creemos que es momento de revisar el aspecto estetico / visual y interactivo de nuestra interfaz. Estamos buscando un formato sencillo y profesional donde prime lo funcional. A su vez queremos mantener la esencia básica de nuestra identidad actual y esta debe servir como punto de partida.
La nueva version de Prolancer va a incluir nuevas funcionalidades que ayudan a un mejor contacto entre cliente y freelancer. El usuario freelance ahora va a disponer de un pequeño perfil profesional con una pequeña descripción y links a portafolios online, un sencillo panel de control para gerenciamiento las ofertas de trabajo solicitadas, incluyendo comunicacion (mensjes) con el cliente y estatus de la aplicación a la oferta de trabajo freelance. En cuanto a las empresas que buscan freelancers, estas van a disponer tambien de un pequeño panel de control sencillo donde pueden gerenciar y seleccionar los candidatos de cada oferta publicada. Tambien vamos a simplificar el proceso mediante el qual las ofertas son creadas. mostradas y econtradas en el site.
Lo que necistamos: Estamos buscando un interaction designer que nos aydue a convertir nuestros wireframes bien docuementados pero toscos y en blanco y negro en prototipo de alta fidelidad bien especificdaso en formato .psd. El trabajo es mas de tipo visual y requiere de cierta sensibilidad con los detalles interactivos y feedback de la interfaz. Todos los wireframes detallados seran proveeidos por nuestro lado. El numero total de wireframes es13.
Para facilitar nuestro trabajo de front-end todos los .psd deberán especificar los tamaños reales, colores, e distintos estados de interaccion (en el caso que lo haya) de todos los elementos como botones, typografia, espacios etc.
Queremos trabajar con la libreria de elementos de interfaz (http://twitter.github.com/bootstrap/). Asi que esta va a servir para guiar el estilo de los diferentes elementos y sus estados.
