
Dmarca es una agencia de imagen corporativa dedicada a crear y gestionar las relaciones entre las organizaciones y su público, generando valor a través de la Comunicación y la Web 2.0.
Buscamos incorporar un profesional Programador Web a nuestro equipo con las siguientes características: 
FORMACIÓN
- Programación HTML/XHTML. 
- Programación JavaScript. Ajax. JQuery.
- Programación PHP.
- Edición y creación de estilos CSS. 
- Recursos para la publicación de archivos FTP.
- Herramientas de la web social: sindicación, etiquetado, aplicaciones de escritorio, redes sociales. 
- Herramientas para blogs: arquitectura, prestaciones y funcionalidades. 
- Google, indexación y posicionamiento. 
- Google Analytics, obtención de estadísticas. 
- Google Adsense, generación de ingresos.
APTITUDES
- Persona con capacidad para tomar iniciativas: dirección y gestión de proyectos.
- Saber trabajar en situaciones con poca información y plazos de tiempo, aportando ideas y siendo creativo.
EXPERIENCIA
- Mínimo 1 año demostrable.
Contacta con nosotros en: 
info@culturademarca.com 
