
Hola, estamos buscando un estudiante de grado/máster (ADE, Estadística,Publicidad, Marketing, Ciencias...)  para hacer prácticas en el dpto de consultoria/project management. 
El/la candidato/a es una persona apasionada de Internet,  trabajadora, responsable, activa y con ganas de aprender. 
El horario es de 9h-10h a 13h-14h; de Lunes a Viernes.
La duración del convenio será de 4 a 6 meses. 
A nivel de tareas, nos ayudará con la gestión de proyectos y miniproyectos, construcción de websites corporativos, e-commerce, mobile, analítica web, gestión de contenidos, etc.
* Disponibilidad inmediata. 
** Indispensable posibilidad de realizar convenio de prácticas universidad - empresa.
*** Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan con los requisitos. 
