
Nosotros: somos Ático, una agencia interactiva tirando a integral de Madrid. Trabajamos con las principales agencias de publicidad además de un gran número de marcas y tipología de clientes; que nos piden ejecutar proyectos de innovación interactiva.
Tú: “el” programador en ASP .Net, plataformas Microsoft y conocimientos de configuración o administración en clientes y servidores de servicios web. Eres un analista, un inquieto investigador, y un tipo con mucho talento. Que vive, come y respira por mecanizar los conceptos visuales y de usabilidad de tecnología interactiva. Puedes tomar la iniciativa en cualquier proyecto, grande o pequeño, y entregar el trabajo pendiente sobradamente satisfecho. Puedes desarrollar tu trabajo de manera autónoma. Que prospera en un ambiente dinámico y disfruta de la colaboración de un equipo de ejecutivos, creativos y desarrolladores de su mismo nivel. Acostumbrado a trabajar rodeado, pero autosuficiente y capaz de resolver problemas por ti mismo.
Tu + tu yo interior: Programación y habilidades de analítica para proyectos interactivos que tienen sus raíces en nuevas experiencias e ideas. Sobre todo ha tenido trato con proyectos web y aplicaciones de dispositivos o instalaciones digitales. Cargas con 3 o más años de experiencia en el sector interactivo (aunque te gusta desde que te reconoces), que han perfilado tu enfoque en la interfaz de usuario, la interactividad y los proyectos . Con un Sr. nivel de ASP, .Net, bases de datos SQLServer, y como apoyo a esos conocimientos, algo de HTML, CSS, JavaScript, Ajax, jQuery, sobre los principales navegadores.

