
Puesto: Trabajo estable y muy buen ambiente laboral. 
La persona se responsabilizará de proyectos para clientes.
Puesto de trabajo presencial en Salamanca
Imprescindible: Residir en Provincia Puesto
Perfil: 
Experiencia de entre 1 y 3 años como desarrollador web 
Requisitos Indispensables: 
Hojas de estilo CSS3
Experto PHP
HTML5
JQuery
MySQL 
AJAX, XML, JavaScript 
Usabilidad Web 
IMPRESCINDIBLE presentanción de trabajos online realizados/colaboraciones 
Se valorará: 
Carácter responsable, capacidad para asumir la responsabilidad de proyectos. Persona creativa e inquieta.
Conocimientos de desarrollo de Wordpress y Joomla
Conocimientos de ASP y Asp.NET
Conocimentos de SEO (posicionamiento web)
Capacidad de aprendizaje
Aportar ideas nuevas para mejorar los proyectos de nuestros clientes
Se incorporará al equipo de desarrollo en nuestras oficinas de Salamanca
Como nos preocupamos por las personas, nuestro equipo disfruta de flexibilidad horaria y de vacaciones, asistencia a congresos y conferencias, etc.
Jornada: Jornada intensiva
Funciones: Desarrollador Web - Programador 
Tecnología: PHP, CSS3, MySQL ASP asp.NET HTML
Web: Diseño web
