
Queremos incorporar un Community assistant manager  para promover CACTUS por todo el mundo. Es un puesto para una persona que busca un empleo en prácticas. Debe hablar y escribir inglés perfectamente.
La persona tendrá las siguientes funciones:
- Social media: actualización de contenidos, interacción con bloggers, bases de datos, realización de campañas y movimiento de redes sociales con su posterior seguimiento y análisis de los resultados obtenidos.
- Comunicación de las novedades y promociones.
- Análisis, control y seguimiento de la competencia. 
- Control y análisis de campañas AdWords y otras acciones para la captación de clientes. 
Capacidades: Pasión por el trabajo y las redes sociales, buena redacción y mucho sentido común. Una persona inquieta por las nuevas formas de comunicación y con muchas ganas de aprender y crear.
Ofrecemos la posibilidad de trabajar en una empresa nueva, con unos productos muy atractivos y con mucho futuro.
