
NO FREELANCE, SOLO RESIDENTES DE MADRID, NO APUNTARSE POR MAIL. 
FindaSense es la consultora líder de social media business en España y buscamos incorporación inmediata para nuestras oficinas en el centro de Madrid - Plaza del Callao, con las mejores vistas de la ciudad y un equipo joven, internacional, open-mind y multi-cultural.
Buscamos un Copy Creativo para Social Media con 2-3 años de experiencia en una agencia creativa, para el Consumer Interaction Center de uno de nuestros clientes, una importante multinacional y una de las marcas más valoradas del mundo.

Deseable experiencia como Community Manager en marcas o campañas de moda, arte y entretenimiento
Gestionas de forma eficiente la comunicación de la empresa a través las diferentes herramientas online idóneas para el tipo de conversación que sea conveniente (ya sea un blog, una comunidad a medida, una cuenta en Twitter, una página de fans en
Facebook…).

Éres, en definitiva, el rostro de la marca, la voz de la empresa puertas afuera y la voz del cliente puertas adentro.

Esto implica entender qué estrategia se debe seguir para construir relaciones alrededor de la marca y mantener interacciones personales con los miembros de la comunidad de la marca a la que
representa.
1. Como Copy Creativo Social Media proponer y redactar estrategía creativa de comunicación y adaptar ideas y mensajes a medios digitales. 

2. Escuchar. Monitorizar constantemente la red en busca de conversaciones sobre nuestro cliente, nuestros competidores o nuestro mercado.

3. Circular esta información internamente. A raíz de esta escucha, debe ser capaz de extraer lo relevante de la misma, crear un discurso entendible y hacérselo llegar a las personas correspondientes
dentro de la organización.

4. Explicar la posición de la empresa a la comunidad. Éres la voz de la empresa hacia la comunidad, una voz positiva y abierta que transforma la “jerga interna” de la compañía en un lenguaje inteligible. Responde y conversa activamente en todos
los medios sociales en los que la empresa tenga presencia activa (perfil) o en los que se produzcan menciones relevantes.

5. Es fundamental que seas buen comunicador, que sepas expresarse y que conozcas el lenguaje de los miembros de la comunidad dentro de las redes para poder dirigirte a ellos correctamente.

Debes conocer las herramientas y ser una persona social no sólo dentro si no también fuera de la red. En este sentido, la formación académica en la rama de la comunicación y el marketing no debería ser
un imperativo, si no un plus. 


APTITUDES Y HABILIDADES GENÉRICAS

•  Tienes 2-3 años de experiencia en una agencia creativa como copywriter para campañas online. 
Fluidez de comunicación oral y escrita, voz agradable y lenguaje correcto ausente de vulgarismos.

• Redacción: debes escribir bien y te debe gustar hacerlo, odias las faltas de ortografía. 

• Agilidad mental (capacidad receptiva y de síntesis), rapidez en la resolución de problemas y en la toma de decisiones y objetividad en las respuestas.

• Equilibrio emocional, empatía y actitud de acogida hacia el interlocutor.

• Excelente nivel de inglés.

APTITUDES Y HABILIDADES TÉCNICAS

• Conocimiento sectorial: tienes conocimientos del mundo de la moda, el arte y el entretenimiento.
• Conocimientos y estudios de marketing, publicidad y comunicación corporativa: para entender objetivos de negocio y alinear su actividad con los mismos.

• Un punto «geek»: pasión por las nuevas tecnologías, por Internet y la web 2.0. Probar aplicaciones y servicios nuevos es el pan tuyo de cada día.

• Experiencia en comunicación online: conoce los canales más adecuados y tiene buenos contactos en Internet.

EXPERIENCIA

Además de experiencia en Copywriting…idealmente se valora background en Comunidades OnLine (moderación en foros, por ejemplo) y en funciones de Community Manager Junior.
