
Nombre de la empresa: Eventisimo S.L.
Correo de contacto: social@eventisimo.com
Se ofrece 1 vacante/s para trabajar en Sevilla en el área profesional programación
IMPORTANTE: indicar la REF Programador realidad aumentada en el envío del CV
Agencia ubicada en Sevilla, necesita incorporar un/a programador de realidad aumentada, para sus oficinas.
Funciones:
- Desarrollo de aplicaciones de realidad aumentada en dispositivos móviles.
Se requiere:
- Conocimientos del SDK de Realidad aumentada Qualcomm.
- Conocimientos avanzados de Unity3d.
- Conocimientos avanzados de Javascript.
Se valorará:
- Conocimientos C Sharp.
- Conocimientos en otro tipo de SDK de realidad aumentada que permita trabajar en dispositivos móviles.
Solo trabajo presencial, abstenerse trabajo a distancia.
Interesados, enviad CV actualizado (si pudiera ser, alguna demo de proyectos) a la dirección de contacto.
Se ofrece:
- Incorporación a una empresa nacional en expansión, con un sólido proyecto empresarial.
- Incorporación inmediata.
- Estabilidad laboral.
- Buen ambiente de trabajo.
- La retribución se negociará individualmente en función de las aportaciones y experiencias aportadas.
Solo trabajo presencial, abstenerse trabajo a distancia.
Interesados, enviad CV actualizado (si pudiera ser, alguna demo de proyectos) a la dirección de contacto
Jornada: completa
Tipo de contrato: 6 meses
