
Bitban Technologies busca un desarrollador Front-End para cubrir nuevos desarrollos.
¿Qué necesitamos?
   * Conocimiento profundo de Html(5), CSS(3), JavaScript, jQuery, estándares y cross browser.
   * Persona proactiva, con ganas de aportar y crecer con el equipo.
   * Capacidad para hacer estimaciones de tiempo y cumplir plazos
   * Que hayas trabajado más de 3 años 
Bonus track:
   * Escribir javascript desde "cero"
   * Haber trabajado con diferentes Frameworks
   * Sistemas de control de versiones
   * Criterio estético y atención a los detalles (cada pixel cuenta)
¿Qué ofrecemos?
   * Lugar: Madrid (Cerca del Retiro)
   * Horario: intensivo: de 8 a 16h
   * Contrato: Indefinido
   * Salario: acorde a experiencia y capacidades
   * Trabajar con un equipo multidisciplinar

