
¿Quiénes somos? 
Grapa.ws, agencia interactiva digital con más de 10 años de experiencia, enfocados en proporcionar soluciones creativas y estratégicas a los clientes.
Gracias al crecimiento de la misma, estamos buscando una persona con suficiente experiencia en la gestión de proyectos digitales para que se pueda encargar de las grandes cuentas de la agencia, desde su inicio, a su fin. 
Desde la recepción del briefing, definición y presentación de la estrategia, hasta la gestión del día a día, cierre y análisis del proyecto.
¿Qué tipo de proyectos te puedes encontrar?
o	Webs corporativas para grandes cuentas de diferentes sectores.
o	Minisites de producto o promo
o	Campañas integrales de Mk digital
o	Campañas en medios sociales
o	Aplicaciones para diferentes plataformas y dispositivos.
o	Entre otros proyectos que irán surgiendo con las nuevas posibilidades del canal día tras día, y las necesidades de los clientes.  
¿Cuáles son los requisitos?
-	Ser capaz de elaborar presupuestos y alcance de los proyectos.
-	Ser creativo y tener visión estratégica. Capaz de recibir un brefing, hacer contrabriefing y definir la estrategia óptima para el cliente.
-	Ser capaz de interlocutar con el equipo de técnicos y dirigir un proyecto/cuenta de diferentes complejidades técnica, ya sea por su desarrollo como por su enfoque técnico.
-	Ser resolutivo y proactivo. Serás el/a encargado/a de solucionar las necesidades del cliente durante todo el proyecto y detectar nuevas oportunidades de negocio.
-	Ser capaz de planificar el proyecto,  y velar por el cumplimiento de los objetivos marcados durante todo el proceso.
-	Ser analítico, tanto a nivel cualitativo como cuantitativo. 
-	Y lo más importante…conseguir un buen Trabajo en equipo: La excelencia no estará sólo en tu trabajo sino en conseguir que el trabajo de todos sea un exitazo!
Si crees que éste es tu sitio, te invitamos a que nos envíes tu CV a  esther.rrhh@grapa.ws y podamos charlar para conocernos un poco más.
Hasta pronto!!!
