
Descripción de la oferta
Con el objetivo de reforzar nuestro área on-line, estamos buscando un programador con experiencia demostrable en diseño web utilizando gestores CMS. Deberá contar con una sólida experiencia en la gestión de JOOMLA y maquetación de páginas web y optimización de la web. Formando parte de nuestro Departamento de Marketing Online se responsabilizará principalmente de la ejecución de acciones SEO incluyendo la modificación de códigos, promoción de producto, campañas e integración del negocio en las redes sociales. Buscamos una persona con experiencia mínima de 1 año en un puesto similar, responsable, con capacidad de trabajo e interesado/a en tener un desarrollo profesional en nuestra organización.
Responsabilidades
- Desarrollo y mantenimiento de las webs de la compañía utilizando gestores CMS (Diseño y arquitectura).
- Incorporar tecnología de terceros y otros módulos Joomla.
- Diseño de creatividades, banners y newsletters.
- SEO, Linkbuiling, Emailing, Social Media, y Adwords
- Actualización de contenidos y control de SEO para la promoción de los servicios ofertados.
- Creación y actualización de minisites en redes sociales.
Requisitos
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Requisitos mínimos:
- Solo se valorarán aquellos CV que vengan acompañados de un porfolio de proyectos realizados.
- Conocimientos de CMS: Joomla
- Conocimientos en diseño, desarrollo y mantenimiento de páginas webs.
- Conocimientos en posicionamiento web (SEO, SEM, etc.)
- Interés en social media: Integración y/o conocimiento de API's de webs sociales (facebook, twitter, etc).
- Google Analytics
Requisitos deseados:
- Conocimiento de gestores CMS (Drupal, Wordpress, Moodle)
- Conocimientos avanzados de XHTML,CSS2 y estándares web.
- Conocimientos de retoque fotográfico en Photoshop y Adobe Ilustrator.
