
La persona contratada aprenderá la profesión de Community Manager trabajando con cuentas reales: en un principio cuentas pequeñas y siempre bajo supervisión. A medida que se vaya familiarizando con las tareas y coja confianza y soltura trabajará con cuentas más importantes (bajo supervisión).
Las tareas que se aprenderán serán, entre otras: monitorización previa a la realización de la estrategia social media, dinamización de las redes sociales corporativas, raport de informes analíticos mensuales, redacción de posts para blogs reniendo en cuenta el SEO, monitorización a tiempo real para detectar posibles oportunidades, redacción de newsletter. Posibilidad de plantear promociones 360º.
En estos momentos las cuentas que llevamos son: Kleenex, helados Kalise, Scottex, Barça veterans. Y otras cuentas más pequeñas como Xplore Health (proyecto educativo europeo), Casa Alfonso (restaurante de Barcelona) y Tradíssimo (empresa que comercializa con productos alimenticios).
No es necesaria experiencia, aunque sí que se pide un conocimiento y una participación activa previa en redes sociales.
Capacidades: Pasión por las redes sociales, buena redacción y mucho sentido común. Una persona inquieta por las nuevas formas de comunicación y con muchas ganas de aprender.
Idiomas: Castellano, catalán. Inglés valorable
