
Queremos incorporar un Social media manager assistant para apoyar a nuestro manager de área. Es un puesto para una persona que busca un primer empleo.
La persona tendrá las siguientes funciones:
- Llevará a cabo todo tipo de iniciativas para reforzar el posicionamiento y difusión de la empresa, apoyando el equipo en diferentes estrategias de social media a través de redes sociales..
-Seguimiento y análisis de tendencias de los medios sociales.
- Canalizar el feedback usuarios.
- Gestión en la participación de eventos, foros y conferencias relacionados con el sector de los contenidos digitales.

