
Buscamos Programador web con dominio de maquetación Html, Css, y Php, para empresa de servicios SEO
ORBITALIA es una pequeña empresa especializada en servicios de posicionamiento web (SEO).
Buscamos programador (con o sin conocimientos y experiencia SEO), para reforzar nuestros proyectos incorporando un perfil más técnico a nivel programación.
Puede ser freelance, o en plantilla, media jornada o jornada completa.. todo es hablarlo, pero es necesario que resida en Barcelona.
Imprescindible dominio absoluto de código HTML, CSS, PHP, etc; esto es, alguien que se sienta cómodo maquetando y puliéndo código a mano (notepad): quitar líneas y etiquetas innecesarias, dejar el código lo más resumido posible, limpio, perfecto, crossbrowser, pixel-perfect!
Se valorará experiencia en Wordpress, Prestashop, SEO (posicionamiento web), programas de diseño vectorial (Ilustrator, Flash..), buen nivel de inglés, etc.
Entorno de trabajo tranquilo y agradable; oficina en finca regia en Plaza Urquinaona, Eixample Dret de Barcelona.
Formación y coaching permanente de la mano de Chema Bescos, experto en posicionamiento web SEO.
Participación activa y colaborativa en planteamientos y diseños de estrategias online.
Proyectos pequeños, variables, diferentes.
Grandes posibilidades de desarrollo profesional
A convenir: contrato laboral o freelance, media jornada o jornada completa, horario flexible...
Ideal para programadores freelance que deseen la seguridad de un salario mensual fijo y flexibilidad para trabajar sobre sus proyectos.
Salario progresivo a convenir en función de experiencia, adaptación, rendimiento y vinculación a cada proyecto.

