
Buscamos DOS nuevos todo terrenos con experiencia en agencias DONDE TODOS HACEN DE TODO, capaces de trabajar en dupla y porque no… de vez en cuando solos, o con alguien más del equipo!!! Tenéis que tener iniciativa y ser muy abiertos, a la par que resolutivos y divertid@s, ser los CRAKS de CS4/5, y si además sabéis de estrategias on line (CONCEPCIÓN Y EJECUCIÓN) y tenéis nociones de video y 3D envíanos tu portfolio ya.
Si ya habéis leído todo lo que hemos escrito pues no te vamos a hablar de los programas que debéis utilizar, lo que si te vamos a pedir son mas de 5 añitos de experiencia y que estéis en Madrid.
Todo lo demás nos lo tendréis que demostrar, ya que la incorporación es inmediata…
Animo!!! espero vuestros portfolios y expectativas salariales!!!!
Atte. ReverendoBM

