
NEAR TECHNOLOGIES, consultora de tecnologías de la información, necesita incorporar un Front-End Sénior con buen nivel de INGLÉS para incorporarse en proyecto de larga duración, interesante tecnológicamente y de ámbito Internacional. 
Hay varias vacantes. Algunas posiciones serán para realizar el proyecto desde Barcelona y otras tendrán la posibilidad de desplazarse a UK para el desarrollo insitu. 
Buscamos gente con entusiasmo y orientada al trabajo en equipo, con iniciativa en la búsqueda de soluciones y buen trato al cliente.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes.
- Accederás a ofertas exclusivas como empleado de Near Technologies 
Requisitos mínimos: 
Nivel ALTO de INGLÉS y amplia experiencia con:
- HTML & CSS (HTML5 y CSS3)
- Javascript.
- JQuery
 Requisitos deseados: 
- Disponiblidad incorporación inmediata.
- Disponibilidad para desplazarse a UK. 
