
Apoyar a Dirección de Marketing y Comunicación para crear, definir e implementar el Plan de Marketing On-line con la finalidad de conseguir el máximo tráfico y número de usuarios.
- Diseñar, ejecutar y monitorizar las campañas de marketing on-line.
- Desarrollar la presencia de la plataforma -en términos cuantitativos y cualitativos- en la red (Facebook, Twitter, entre otros)
- Coordinar las acciones asignadas de marketing con el resto de departamentos, con especial énfasis e interrelación en el Departamento de Tecnología y el Departamento de Desarrollo de Negocio. 
- Diseñar, gestionar y monitorizar los proyectos SEM (Search Engine Marketing) y SEO (Search Engine Optimization) de la sociedad, así como aquellos proyectos de índole y naturaleza similar a los anteriormente citados. 
- Explorar y generar nuevas oportunidades de negocio mediante una sistemática y continua búsqueda de nuevos canales on-line.
- Responsabilizarse activamente de la mejora continua de la plataforma (contenidos, innovaciones,…)
