
Dailyflats.com es una central de reservas de apartamentos que pone en contacto a propietarios y particulares. 
Buscamos: 
- Responsable de marca 
- Responsable del blog 
- Responsable de coordinar el área de comunicación y Social Media 
- Idiomas: Ingles e español fluido. El francés como tercera lengua. 
- Fecha de inicio: Marzo 2012 
- Experiencia demostrable en ámbito digital y medios sociales en el sector turístico 
- Contexto: Estaría trabajando con un Brand Assistant que ya conoce muy bien la empresa y el sector, y con la agencia de comunicación digital que coordina otros temas de la marca. 
Ofrecemos: 
- Puesto de trabajo en una start-up en crecimiento y expansión. 
- Ambiente de trabajo estimulante, con un equipo joven y talentoso. 
- Remuneración a concretar. 
Requerimos: 
- Estudios mínimos en periodismo o comunicación o marketing o publicidad. 
- Persona emprendedora, despierta y proactiva 
- Redacción fluida en inglés y español 
- Fuerte capacidad de gestión y analítica 
- Experiencia con herramientas de Marketing en internet 
- Experiencia con herramientas de Social Media 
- Experiencia en el sector turístico 
- Nativo digital 
Idiomas: 
Español e inglés fluidos, y francés como plus. 
Jornada: Completa
