
¿Qué buscamos?
Buscamos a un especialista SEO con un mínimo de dos años de experiencia. Persona multidisciplinar con capacidad de traducir el SEO en objetivos de negocio, hacer entender y demostrar los resultados obtenidos y con valor para asumir responsabilidades.
Requisitos indispensables:
- Conocimientos avanzados de las técnicas y herramientas SEO.
- Conocimientos avanzados de LinkBuilding.
- Conocimientos de analítica web.
- Conocimientos avanzados de suite Office.
- Orientación a cliente y resultados.
Valorables:
- Idiomas.
- Conocimientos básicos de SEM.
- Experiencia en programación.
- Experiencia en agencia.
¿Qué ofrecemos?
- Trabajar en una agencia joven, con clientes en sectores competitivos y con muchas ganas de seguir creciendo.
- Horario flexible y autogestión del tiempo.
- Formación continua.
- Sueldo según valía y experiencia.
¿No cumples alguno de los requisitos, pero te gustaría trabajar con nosotros?
¡¡¡Convéncenos!!!

