
Buscamos desarrollador web para ampliar nuestro equipo de mentes inquietas dentro del área tecnológica. Necesitamos que tenga disponibilidad inmediata y que sea capaz de trabajar en equipo, se incorporará en un momento de oportunidades, y por eso buscamos humanos comprometidos y proactivos, que no les asuste enfrentarse a nuevos retos tecnológicos. Se incorpora en un equipo muy cualificado, apasionado por el mundo digital y por hacer la vida más fácil a las personas, participando activamente en el desarrollo de una start-up con proyección internacional.
Requisitos que debe cumplir:
    2-3 años de experiencia en desarrollo avanzado con PHP
    Conocimiento en POO
    Experiencia con frameworks MVC (Symfony 2)
    Experiencia con MySQL
    Experiencia en tecnología asociada: Ajax, Javascript, REST.
    Experiencia en entornos Linux
Valoraremos:
    Experiencia con framework jsMVC
    Conocimientos en jQuery
    Haber trabajado con GIT
    Experiencia trabajando con plantillas Twig
    Conocimiento metodologías SCRUM
Ofrecemos:
    Jornada laboral completa, presencial en el centro de Madrid
    Sueldo según valía del candidato
    Altas posibilidades de proyección en la empresa, como futuro CTO.
    Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar en constante evolución.
