
Buscamos un diseñador creativo online freelance para una colaboración contínua.
Buscamos una persona con experiencia mínima de 2 o 3 años en publicidad, que entienda como se trabaja en online y que le guste hacer juegos.
-Por un lado su labor consistirá en el diseño de interfaces web y de su posterior maquetación en CSS.
-Por otro lado también se requerirá tener dotes para la ilustración y la animación en FLASH para el desarrollo de microsites y advergames.
Requisitos mínimos:
2-3 años de experiencia mínimos.
Experiencia en diseño y maquetación de websites html, css.
Diseño, Ilustración y animación en Flash.
Dominio del Adobe Creative Suite, especialmente Photoshop y Flash.
