
Hola a tod@s.
En Imagina Group buscamos ilustrador/a que sea muy bueno/a con los dibujos infantiles.
¿En qué vas a trabajar?
En proyectos increíbles que van a revolucionar el mercado de las apps infantiles. Pero esto no se lo digas a nadie… es confidencial ;).
¿Quiénes somos?
Una empresa joven, en crecimiento y que demuestra con el trabajo que las cosas se pueden hacer bien (aunque estemos en un país duro y en crisis). Puedes ver nuestros trabajos recientes en la web.
¿Qué debes hacer?
Mándanos tu CV. Necesitamos que nos mandes muchos ejemplos, así que un enlace a tu portfolio o a una carpeta de Dropbox sería fetén.
¿Cuándo empezarías a trabajar?
Si nos gusta tu trabajo previo y tu actitud, en noviembre ya puedes empezar.
Y eso es todo de momento. El resto ya lo hablamos en persona.
