
Estamos buscando incorporar de forma inmediata un/a programador/a junior PHP para la oficina de Barcelona. Si lees esta descripción y piensas en un amigo o amiga que se ajuste a ella, envíasela para que se ponga en contacto con nosotros.
Requisitos mínimos
Experiencia mínima de 1 año demostrable en proyectos PHP y MySQL (Incluir páginas web en las que se ha trabajado)
Conocimientos de CSS y XHTML tableless (Crossbrowser)
Idiomas catalán y castellano, leer y escribir inglés a nivel técnico
Persona con iniciativa, autonomía y voluntad de aprendizaje, queremos personas creativas y con ideas.
Se valora
Experiencia en Orientación a Objetos y patrón MVC.
Experiencia con jQuery, APIs de Google o Webservices.
Conocimientos sobre Testeo unitario y gestión de versiones.
Conocimientos del framework Zend Framework, Symfony, CakePHP, CodeIgniter, o similares.
Experiencia con Magento, WordPress, Joomla, Oscommerce, Drupal, Prestashop o similares.
Conocimientos básicos de SEO y Analítica web, Blogging, Redes sociales, Usabilidad, Accesibilidad.
Ofrecemos
Sueldo acorde a las habilidades y posición del candidato.
Disponemos de dos opciones:
Opción freelance durante un mes para un proyecto. 
Opción Jornada a tiempo completo.
Contrato de 6 meses con posibilidad de incorporación a la compañía a jornada completa
Puesto de trabajo con grandes expectativas de futuro.
Entorno de trabajo agradable, flexible y creativo.
Posibilidad de trabajo en remoto 1 día a la semana.
Incorporación inmediata
Si quieres trabajar aquí, presenta tu candidatura ahora enviando tu CV a rrhh@einnova.com más información: 
