
Buscamos a un Diseñador Grafico para prácticas en nuestra AGENCIA. 
Realización y diseño de presentaciones y propuestas a clientes. 
Es indispensable que sea proactivo, muuuy creativo, responsable y que quiera formar parte de un equipo joven, dinámico y eficiente.  
Con disponibilidad inmediata. 
 Posiblidades reales de incoporación tras el periodo de practicas. 
1/2 jornada en horario de 09.00 a 14.00 horas de lunes a viernes. Salario 250€ netos mensuales. 
Envia tu cv y portfolio de trabajos a tatiana.menabue@vernon.es
