
Buscamos a un diseñador web con experiencia que nos se incorpore en nuestro equipo para desarrollar nuevos proyectos. En nuestra web podéis consultar nuestros trabajos y estilo.
Buscamos a alguien proactivo para realizar proyectos innovadores. 
Valoraremos la experiencia previa en la creación de proyectos web así como los conocimientos de usabilidad.
También valoramos los conocimientos de maquetación HTML+CSS, aunque no es indispensable.
La oferta es para trabajo presencial en jornada completa, en ningún caso freelance. 
