
Buscamos un programador y desarrollador, en Valencia, de webs y webapps para ios y android.
Cuéntanos lo que sabes de:
Xcode, Eclipse, ObjectiveC, HTML ,MySQL, Javascript, PHP, Nimblekit, Jquery, Android Market, el loop de Wordpress, CSS, Certificados AppleStore.
Se valorará:
Experiencia en el desarrollo de aplicaciones sencillas para smartphones.
Experiencia demostrable en desarrollo iOS i Android
Haber validado aplicaciones en el App Store.
Experiencia en el Android Market.
Conocimientos avanzados en el CMS Wordpress
Experiencia con el paquete en el entorno de Adobe.
Manejo de BDD con Mysql y PHP.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Abstenerse estudios y agencias.
Imprescindible experiencia demostrable.
