
Buscamos Diseñador/a gráfico. Y, si puede ser, diseñador/a web.
Una persona dinámica, creativa, multidisciplinar. Capaz de trabajar en equipo.
IMPRESCINDIBLE:
- Experiencia demostrable de al menos 2 años en agencia de publicidad
- Background de diseño (idealmente formación en Bellas Artes, Diseño interactivo publicitario, etc.) con alto componente creativo
- Excelente nivel de conocimiento de programas relacionados con el diseño (Photoshop, Illustrator, InDesign, Freehand, Adobe Acrobat, etc.)
- Conocimientos de la generación de originales para impresión.
- Conocimientos de las bases de diseño, tipografías, teoría de los colores, composición / maquetación, etc.
- Imprescindible presentar portafolio de trabajos.
SE VALORARÁ:
La capacidad de diseño y desarrollo de webs con html+css; y proyectos on-line (web, micro, news, piezas publicitarias... en entorno digital)
Residencia en Vitoria.
