
Necesitamos para ya mismo un/a desarrollador/a experto/a en Magento, que viva en Galicia o esté dispuesto/a a trasladarse a estas bellas tierras.
Si no has tocado nunca Magento, pero te consideras experto/a programador/a PHP con capacidad para adaptarse a esta plataforma, también podrías ser el perfil que buscamos.
Tu trabajo consistirá en velar por el buen funcionamiento de la plataforma, programar o adaptar módulos, preparar las acciones que plantee negocio, incluyendo páginas estáticas, etc. de una tienda online de primer nivel.
Por tanto, también es necesario que domines HTML, CSS y JS y tener siempre presentes los distintos navegadores y dispositivos en los que la página debe funcionar correctamente.

