
Se necesitan 2 redactores creativos con roles de Directores Creativos de grupo. Para trabajar en Santa Cruz.
Para manejar las mejores cuentas de Bolivia.
Grupo Athos lo conforman 3 agencias: Athos/TBWA, Raza(2da agencia) y Velcro(agencia digital). 
Somos un grupo de 40 profesionales. 
Athos tiene 13 años en el mercado, Raza 2 años y Velcro 1 año. Y estamos abriendo una agencia del grupo en La Paz. 
Athos es la agencia más premiada y reconocida (según estudios con los mismos empresarios) como la mejor agencia de Bolivia, por 2 años seguidos. 
En el último Ojo de Iberoamérica se ganaron todos los ojos locales y un plata en el ojo internacional en campañas de TV.
Sus dueños son Chilenos y han ganado Cannes en varias oportunidades en agencias en Chile.
Es una gran oportunidad trabajar en Bolivia porque hay mucho trabajo y los clientes aún confían en nosotros. No somos proveedores para ellos.
Por otro lado en lo que se refiere al sueldo, un creativo podría ahorrar casi 12.000€ al año por el bajo costo que tiene la vida. Además de poder viajar y conocer Bolivia y sus países vecinos.
Por favor ver nuestro site www.athostbwa.com y ver nuestros últimos trabajos. 
Pedir más antecedentes, hacer preguntas o mandar su portafolio a nuestro mail contacto@athostbwa.com
