
The Fact estamos buscando un DESARROLLADOR WEB SENIOR, con experiencia de al menos 5 años para formar parte del equipo de producción. Trabajamos con clientes de primer nivel, hacemos grandes y pequeños proyectos, pero sobre todo hacemos proyectos muy chulos.
Requisitos:
• Experiencia en desarrollo Back-End con PHP y BBDD MySQL. Se valorarán otros lenguajes de programación de servidor y dominio de otras bases de datos.
• Experiencia en desarrollo Front-End con CSS / CSS3, HTML / HTML5, jQuery y Ajax.
• Experiencia con algunos framewoks o plataformas como Wordpress, Drupal, Symphony, Zend Framework...
• Conocimientos de APIs de terceros (Facebook, Google Maps, Twitter, Youtube...).
• Conocimientos y experiencia a nivel integración con Flash. No es necesario que sepas flash, pero si tener conocimientos básicos de como hacer la integración entre flash y el desarrollo backend.
• Valoraremos también conocimientos de programación en otros dispositivos, como móviles y tablets. 
Aparte de programar y estar al día en desarrollo interactivo tu trabajo consistirá en dar soporte técnico, participar en el proceso creativo habitualmente y gestionar los proyectos desde el inicio hasta el final con el equipo.
Si además has pasado por una agencia interactiva, tienes alma creativa y te sientes cómodo aprendiendo e innovando eres la persona que estamos buscando.
El puesto es presencial, en el centro de Madrid, a jornada completa, y se remunerará en función de los méritos y la experiencia presentada por los candidatos.

