
Hola gente, somos 2 programadores. Podemos hacer cualquier tipo de trabajo que surja, Web, móvil, apps. Tenemos experiencia , tenemos muy buenas ideas y trabajamos muy bien y rápido, pero nos falta una pieza en nuestro puzzle: una persona con un perfil claramente comercial (un ejecutivo de cuentas nato) que se asocie con nosotros y nos traiga más clientes. 
Lamentablemente no podemos ofrecerte un contrato (ni fijo, ni variable, ni más o menos); tendrías que ser autónomo (como nosotros) y facturarnos tu trabajo. Esto también hay que decirlo: como no hay contrato, no hay horario de oficina (tu horario te lo pones tú).
Si estás interesad@ escríbenos a soporte@thinkcoconut.com y hablamos ;)
Esperamos noticias! Gracias! :)
Busco empleo en Madrid, Alrededores .
