
Empresa orientada a la comercialización online de productos dedicados a la familia.
Asistente en el Departamento de Fotografía y Post- Producción.
SE REQUIERE:
· Conocimientos en Photoshop y Excel.
· Herramientas de Internet: FileZilla, Microsoft Outlook, etc.
· Tener posibilidad de establecer un convenio con la escuela / universidad. 
HABILIDADES Y COMPETENCIAS:
· Persona responsable y organizada.
· Altos conocimientos en fotografía e iluminación de estudio. 
· Habilidad para el retoque fotográfico.
· Emprendedor/a orientado/a a resultados.
· Apasionado/a de la moda e internet.
· Trabajo en equipo.

