
Agencia de Marketing Online en expansión se encuentra en proceso de seleccionar a los mejores candidatos para trabajar en un sector donde ahora mismo el paro es 0, y con fuertes tasas de crecimiento en los próximos años. Buscamos agentes comerciales, preferentemente con experiencia en el área del marketing online, telecomunicaciones y/o software, aunque se valorará la experiencia en otras áreas y si se cuenta con una cartera de clientes propia.
Los servicios a representar son:
- Diseño y creación de páginas web
- Adaptaciones Webs a versión Smartphone
- Desarrollo de aplicaciones móviles
- Email Marketing
- Posicionamiento en internet - buscadores (SEO/SEM)
- Social Media Marketing: gestión de redes sociales (Community manager)
- E-commerce y tiendas online
- Telefonía internacional online
Se requiere:
-conocimientos sobre el funcionamiento de las redes sociales, el posicionamiento en buscadores Seo/Sem y en general del mundo del marketing online.
-Experiencia demostrable en el sector ventas de al menos 2 años.
-Mucha Proactividad y autonomía por conocer los últimas novedades y noticias del sector.
-Excelente habilidad comunicativa/conversacional
-Capacidad para trabajar por objetivos.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Conocimientos de office y de las herramientas informáticas.
Se ofrece:
Comisiones / Incentivos:
altas comisiones 
formación continua de alto valor, en un sector de mucho futuro.
contrato indefinido / según valía del candidato
incorporación inmediata

