
Empresa dedicada al desarrollo de VideoGames requiere postulantes como Ejecutivos de Ventas Freelance.
La búsqueda está orientada a personas con aptitud comercial y experiencia en el área de ventas. Preferentemente con experiencia en el área de publicidad y/o de manejo de cuentas, trato directo con clientes y cierre de negocios. 
Se valorará contar con cartera de clientes propia.
La persona seleccionada tendrá a su cargo la búsqueda de oportunidades de negocio, gestión y cierre de ventas. Implica el contacto con potenciales clientes (agencias de publicidad, productoras y empresas).
Requisitos:
• Deseable conocimientos en comercialización y marketing
• Experiencia en ventas de intangibles.
• Capacidad de adaptación y aprendizaje.
• Flexibilidad.
• Excelente dicción.
• Cartera de clientes propia.
Funciones:
• Captación de clientes.
• Concretar ventas de productos o servicios ofrecidos.
• Concretar entrevistas de presentación de servicios.
Beneficios 
• Servicio Innovador
• Comisión por captación de clientes y Ventas Concretadas
• Sin techo en cotizaciones
• Altas comisiones 
• Flexibilidad de horario 
Los interesadas enviar su CV vía correo electrónico a comercial998@hotmail.com, enviando en el asunto “Ejecutivo de Ventas FreeLance”.

