
Cronoshare.com  es un punto de encuentro entre personas que no tienen tiempo o no saben realizar una tarea y personas que tienen tiempo y quieren conseguir un dinero extra por realizar recados o pequeños servicios a otras personas.
Somos una startup en crecimiento, formado por un equipo joven y con unas oficinas amplias para trabajar en un ambiente cómodo y ameno.
Queremos integrar al equipo gente especial con un extraordinario talento, siempre dispuesta a aceptar un reto.
Buscamos un becari@ de diseño orientado a web.
Principales funciones:
- Diseño de banners en Flash.
- Soporte en la creación de imágenes e iconos de la plataforma web.
- Diseño de newsletters para nuestros clientes.
- Creación del material gráfico que la plataforma necesite.
Se valorará conocimientos de CSS.
Puesto presencial y a media jornada (mañana o tardes).
Nota:
No se valorará ningún CV que no incluya un portfolio de trabajos realizados. Enviar CV a empleo@cronoshare.com
