
Buscamos una persona joven con ganas de aprender e interesado en internet y el mundo online.
La persona seleccionada desarrollará tareas de gestión y seguimiento de campañas de email marketing para distintos clientes, a través de una solución de envío de email propia.  Tendrá que manejar bases de datos, actualizar contenido en HTML, así como crear reportes de las campañas enviadas.
Requisitos:
- Estudios medios
- Conocimientos de informática: Office (Excel y PowerPoint,), Dreamweaver y Photoshop.
- Catalán hablado y escrito

