
LaMagnética está buscando un informático para
[*]Programación con APIs de Twitter, Google Analytics, etc. 
[*]Desarrollo web: HTML5 + CSS + JS
[*]Desarrollo web con Drupal
[*]Dar soporte al resto del equipo en cuestiones técnicas
[*]Consultoría técnica
Conocimientos necesarios:

[*]Conocer bien un lenguaje de programación para desarrollar aplicaciones (no sólo scripts). Preferentemente Python, pero podemos valorar otros como Java.
[*]Conocimientos avanzados de desarrollo web. Incluyendo un buen nivel de PHP, HTML5, CSS, Javascript/JQuery y MySQL
[*]Configuración de servidores Apache e instalación de módulos. Scripts en línea de comandos (Apache y preferentemente también Windows). 
[*]Conocimiento de gestión de DNS, backups, phpMyAdmin, etc. 
[*]Capacidad analítica y trabajo ordenado y documentado.
Además valoraremos:

[*]Conocimientos avanzados y experiencia en desarrollo web con Drupal. Y, en menor medida, con Magento y/o WordPress.
[*]Experiencia profesional, aunque no es imprescindible
[*]Un buen nivel de inglés. Otros idiomas.
[*]Experiencia demostrable en el trabajo con APIs
[*]Conocimientos sólidos de SEO
[*]Experiencia en proyectos con bases de datos NoSQL: BBDD documentales (MongoDB, Couch, etc.), en grafo, etc. Si es tu caso, aporta ejemplos.
Qué ofrecemos

[*]Contrato temporal al inicio con posibilidades reales de contrato indefinido si estamos satisfechos con tu trabajo
[*]Proyectos y clientes interesantes con los que seguir aprendiendo
[*]Posibilidad de contrato de 25 o de 40 horas semanales. Sueldo según conocimiento y experiencia.
Nota:
1) Estamos buscando un informático, no un diseñador-maquetador, o un diseñador con conocimientos básicos de algún CMS.
2) Para este puesto preferimos a alguien en plantilla que un freelance, aunque podemos valorar freelance presenciales. No valoraremos freelance a distancia ni empresas
Envíanos tu CV, tu portfolio de proyectos y tus aspiraciones profesionales y de salario.
