
Para nuestro blog destinado al público alemán estamos buscando un blogger bilingüe en alemán que pueda escribir unos dos o tres artículos semanalmente.
El trabajo sería desde casa y la remuneración por proyecto.
Compatible con otras actividades y trabajos.
Buscamos una persona con buena capacidad de Redacción (Periodismo, experiencia previa como blogger... etc) También sería necesario que estuviera familiarizado con la interfaz de Wordpress ya que sería el editor que se usaría.
Los textos estarían focalizados en el sector automovilístico. Se trata de escribir textos atractivos que aumenten el tráfico a nuestro blog alemán
