
Seleccionamos para empresa multinacional con sedes en Bélgica, Francia, Argentina y España, 2 programadores Java. Es imprescindible que tenga un buen nivel de inglés para relacionarse con clientes y equipos de trabajo de las otras sedes de la empresa. 
Se responsabilizará de programar en Java las aplicaciones que ofrece la empresa a sus clientes
Seleccionamos 2 perfiles:
- Junior, con buenos conocimientos de programación y algo de experiencia.
- Senior, con experiencia consolidada en programación.
