
En la agencia SÖRENSEN buscamos Diseñador On – para prácticas remuneradas en nuestro departamento interactivo.
Con muchas ganas de trabajar y de participar en proyectos diversos relacionados con diferentes disciplinas: promociones, eventos, redes sociales, campañas de publicidad,etc.
Requisitos: paquete CS  (Illustrator, Photoshop, Flash, Dreamweaver y After Effects).
Conocimientos deseados: diseño, maquetación html, animación flash y motion graphics.
Será necesario formalizar convenio con escuela de formación y/o universidad.
Se ofrece buen ambiente de trabajo con un equipo de 45 profesionales dedicados a nuestras 4 divisiones: Publicidad, Eventos, RR.PP e Interactiva.
Únicamente se valorarán las candidaturas que presenten Book de trabajos.
Mandar CV y book de trabajos a n.pardo@sorensen.es indicando en el subject: Becarios Diseñador.
