
Descripción de la empresa: 
Denim Farm es un estudio de diseño de moda situado en el centro de Barcelona.
Somos un team internacional, creativo y dinámico de diseñadores de moda, apasionados por el denim y todo lo que le rodea.
Desarrollamos colecciones de  moda desde su concepto inicial hasta las muestras de producción.
Nos encanta la moda y los nuevos conceptos y lo traducimos en productos comerciales que puedan ser producidos en larga escala y consumidos en todo el mondo.
Trabajamos en contacto con fabricas internacionales y utilizamos ingles cada día.
Nuestro principal cliente es Inditex, pero también colaboramos con marcas independientes y exclusivas.
Somos jóvenes, tenemos talento, trabajamos duro pero en un ambiente divertido y estamos en el Born.
Descripción de la oferta: 
Para nuevo proyecto en punto circular buscamos un diseñador/a grafico e ilustrador/a con experiencia en  textil moda para incorporar en nuestra oficina de Barcelona. Una persona creativa y dinámica, capaz de captar las necesidades de nuestros diferentes clientes y de plasmarlas en la colección, buena comunicadora y con gran capacidad de gestión y de trabajo en equipo.
Valoraremos experiencia internacional y/o en empresa de características similares a la nuestra . 
La persona incorporada se responsabilizará del desarrollo gráfico de estampados posicionales y rotativos y de ilustraciones gráficas. 
Entre las funciones a realizar se encuentran:
- investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada junto con el departamento de diseño.
- desarrollo de gráficos y elección de coloridos.
- supervisar el desarrollo del muestrario junto a la fabrica con el equipo de diseño.
- elaboración de fichas técnicas del gráfico.
- disponibilidad para posibles viajes: shoppings, vistitas a los proveedores y clientes.
Requisitos mínimos: 
- Buscamos profesionales del Diseño Gráfico e Ilustración de moda.
- experiencia previa en textil demostrable. 
- imprescindible conocimientos de programas informáticos de diseño y sistema operativo Apple
- Nivel alto de inglés.
Tipo de contrato: Freelance
Horario: A concretar segun disponibilidad
