
EQUISITOS REQUERIDOS 
Experiencia en SEO, SEM, PPC, Google Analytics y AdWords 
Experiencia o conocimiento en marketing on-line 
Conocimiento de herramientas SEO y de analítica web 
Conocimiento de los criterios estadísticos necesarios para el análisis 
Habituado a trabajar con MS Office en general y con Excel en particular 
Alta capacidad analítica. Análisis de datos con capacidad para extraer conclusiones y planes de acción 
Orientación a los resultados 
Orientación al detalle, capacidad de organización y de gestión. 
Persona proactiva, autónoma y resolutiva. 
Empatía para trabajar en equipo. 
Orientación al cliente (tanto interno como externo). 
Acostumbrado a trabajar bajo presión y por objetivos 
Experiencia de al menos 1 año en puesto similar
Requisitos deseados: 
Precisamos incorporar a nuestra organización un/a SEO/Técnico de Marketing online, con las siguientes funciones: 
Identificar e implementar estrategias para incrementar el trafico al site a través de posicionamiento orgánico 
Monitorear rankings de búsqueda orgánica 
Definir e implementar estrategia de Link Building 
Efectuar cambios en la web para mejorar su ranking en motores de búsqueda 
Definir y asesorar sobre y políticas de redacción para SEO 
Desarrollar, implementar y gestionar estrategias de búsquedas pagadas (Pay-Per-Click) 
Creación y gestión de campañas en Google Adwords así como la definición de contenidos para landing pages. 
Realizar análisis e investigación de palabras clave 
Realizar análisis de competidores de forma periódica 
Trabajar con los diseñadores y editores de la web 
Comprender los problemas relacionados con la experiencia de usuario, la accesibilidad y la arquitectura de la información 
Realizar análisis de performance de keywords, bounce rates, conversion rates, etc.

