
Estamos buscando un nuevo componente para nuestro gran equipo de creativos, ilustradores, diseñadores y programadores.
Nuestra empresa, líder en el mundo de la comunicación y el diseño, es joven y moderna pero con importantes clientes tanto dentro como fuera del país.
Se comenzará con unos meses de prueba con la posibilidad de incorporación.
Nosotros creemos en el diseñador y sus necesidades, por tanto el empleo es remunerado. Se decidirá una vez realizada la entrevista.
Requisitos:
- Gran interés por el mundo del diseño y la comunicación.
- Muchas ganas de trabajar y de aprender.
- Capacidad de trabajar en equipo.
Se valorarán:
- Creatividad.
- Conocimientos en programas de diseño gráfico (Adobe).
- Imprescindible muestra de porfolio.
..............
