
Buscamos nuevos perfiles freelance para entrar a formar parte de nuestro equipo social media. Profesionales preferiblemente licenciado en periodismo, humanidades o comunicación (sin excluir otras titulaciones).
Trabajarán para construir la presencia online de artistas y otros agentes de la industria discográfica, afianzar su identidad y reputación digital y dinamizar sus campañas de comunicación. Queremos colaboradores con un alto nivel cultural y a ser posible pasión por la música, creativos, con habilidades de comunicación y experiencia en el uso de las herramientas social media; ganas de aprender, inquietud por la publicidad y marketing online, conocimiento mínimos de buscadores, maquetación HTML y uso del CMS wordpress. 
