
Empresa Koliseo
Localidad Madrid
Koliseo es una plataforma social de venta de entradas para eventos. Es un canal de comunicación abierto para que el usuario pueda expresarse libremente y su opinión llegue a los promotores y artistas. En Koliseo encontrarás a los artistas independientes que arrasan, tendencias que despegan y eventos rompedores. En Koliseo tú tienes el poder, crea tu evento de manera gratuita y que comience el espectáculo.
Buscamos:
Un transgresor de la comunicación, un enamorado de las palabras y del mundo online.
Una persona a la que le apasionen los eventos y que disfrute descubriendo tendencias.
Un profesional que piense a lo grande y quien le encante afrontar retos.
RESPONSABILIDADES:
Creación y edición de contenidos que transmitan pasión.
Definición de campañas y acciones relativas al contenido de la web.
Gestión estratégica de marca en redes sociales.
Diseño de promociones, concursos y eventos.
Definición de guidelines de comunicación
Creación de materiales de comunicación (blogs, notas de prensa, noticias, etc)
Supervisión del sistema de analítica online y reporting del mismo.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata a un equipo joven, dinámico y en constante crecimiento en el sector del e-commerce.
Proyecto internacional con oficina principal en Madrid.
Flexibilidad horaria
Requerimos:
Experiencia en comunicación en entornos online/offline.
Habilidades de redacción y de edición de textos en entornos online de B2C y B2B.
Conocimientos de prácticas relacionadas con Usabilidad y Accesibilidad (se valorarán conocimientos en SEO y SEM, aunque no es imprescindible).
Experiencia en el tratamiento/edición de imágenes y vídeos.
Capacidad de comunicación con equipos técnicos para transformar ideas en contenidos.
Alta capacidad de aprendizaje, trabajo en equipo y creatividad.
Deseamos:
Facilidad de expresar ideas y conceptos abstractos en formato escrito (preferiblemente Inglés y Castellano. Cualquier otro idioma será muy bien valorado).
Conocimientos básicos de HTML serán valorados, aunque no es imprescindible.
Creador de opiniones y facilidad para crear “engagement campaigns”.
Perfil activo en redes sociales y blogs.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Nivel alto de Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Parcial-Indiferente
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/I5LbCr , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
