
Buscamos Programador web senior para la gestión de proyectos web con perfiles de Diseño, Usabilidad y maquetación en HTML.
Capgemini, es una multinacional de tecnología, una de las 5 mayores del mundo y la más grande de Europa en servicios de Consultoría, Tecnología y Outsourcing. Presente en más de 35 países, Capgemini cuenta con 120.000 empleados en el mundo, más de 5.000 de ellos en España. Nuestros clientes son las principales empresas del país.
Requisitos básicos: 
•	Sólidos conocimientos en Front-End, HTML y tecnologías relacionadas con el desarrollo web.
•	Conocimientos de Accesibilidad.
•	Y esto es importante: Experiencia en gestión de equipos y proyectos.
También valorable:
•	Conocimientos de Usabilidad y Experiencia de usuario
•	Conocimientos de Diseño Visual
•	Experiencia en grandes empresas o en trabajos para grandes cuentas.
