
Experiencia en el desarrollo de relaciones comercialesWeclic es una red social que conecta personas con los mismos intereses en el mundo real. Nuestros miembros encuentran qué está pasando y confirman su asistencia a diferentes y variados planes sociales. Para más información: www.weclic.net
Creemos en conectar a la gente para que comparta experiencias offline sin necesidad de pasar mucho tiempo online o exponer información personal y privada para propósitos comerciales.
El puesto:
Como City Manager deberás apoyar al equipo de ventas y, realizar el seguimiento y captación de nuevos clientes. Serás una pieza clave para valorar las necesidades de nuestros clientes.
¿Eres una persona a la que le gusta conocer gente en el mundo real? Esta es una gran oportunidad de desarrollar toda tu experiencia y habilidades comerciales dentro de una compañía emergente.
Ofrecemos:
Posición permanente basada en la realización exitosa de un periodo de 3 meses
Salario competitivo, dependiendo de tu cualificación, experiencia y resultados
Requisitos: 
Usuario avanzado de redes sociales
Inglés, nivel intermediate como mínimo. El conocimiento de otros idiomas será un plus.
Excelentes habilidades interpersonales y de comunicación
