
Startup internacional con sedes en Madrid y Londres, busca para su oficina de Madrid.
Diseñador web especialista en Arquitectura de la Información (UA) y Experiencia del Usuario (UX), tanto en plataforma web como móvil. Se requiere experiencia creando y definiendo interfaces de plataformas y aplicaciones sociales, donde se potencie de forma innovadora la usabilidad.
El reto es construir una plataforma de contenidos con alto carácter social. 
Idealmente la persona se incorporaría a tiempo completo con contrato de trabajo indefinido
