
Webmetrics es una agencia de marketing online orientada a resultados que define e implementa estrategias efectivas de marketing en Internet desde un enfoque de negocio, facilitando a las empresas servicios integrales en entornos digitales: estrategias de marketing online, proyectos web, campañas de marketing online, social media marketing, comunicación y posicionamiento SEO. 
  Es una empresa que ha cosechado éxitos y premios en estos cuatro años de vida a nivel nacional e internacional, trabajando con Pymes, entidades públicas (Ministerio y Cámara de Comercio) así como grandes corporaciones como Groupon, Bancaja y OpenBanK, entre otros. Proyectos que le han valido el 1º Premio “Valencia Emprende 2009” en la categoría de “Proyecto Empresarial” y el 4º premio “Valencia Emprende 2008” en la categoría “Empresa de Gestión”.   Estamos buscando un social manager responsable de la gestión de las campañas online en las redes sociales y la comunicación online tanto de la empresa como de sus clientes.   El social manager será principalmente el responsable de gestionar las comunidades online de las diferentes cuentas (clientes y propias) en sus diversos canales (blog, facebook, twitter, G+, LinkedIn, Pinterest, Instagram…). Es nuestra voz y nuestra antena en los medios sociales.  Necesitamos una persona que además de la gestión diaria profesionalizada de estos canales sea capaz de crear una estructura y método de trabajo estable y automatizado, mejorar la calidad y alcance de las acciones existentes, promover nuevas iniciativas y aportar un elemento diferencial y de valor a su trabajo.  Imprescindible presentar trayectoria e iniciativas en medios sociales y presencia en redes sociales a nivel de usuario.
Formación académica  
ADE, Marketing, RRPP y campos similares.  
Deseable formación postgrado en Social Media
   Experiencia
  Experto en Social Media con experiencia laboral de mínimo 1 año realizando labores específicas de gestión de social media.
  Imprescindible experiencia en medios online.  
Se valorará positivamente que haya trabajado en agencia de Social Media o de community manager a nivel profesional.
   Responsabilidad del puesto 
1. Gestión diaria de las principales redes sociales: creación e implementación del plan de contenidos (redacción de posts y actualizaciones de contenidos, diseño y gestión de concursos, promociones y sorteos, colaboraciones, etc.). Especial enfoque en Facebook y Twitter, muy valorable experiencia en otras redes y la gestión de varias cuentas. 
2. Gestión de la relación con líderes sociales externos y preescriptores (diseño y gestión de acciones de relaciones públicas online y dinámicas participativas con bloggers, líderes en twitter, facebook, instagram, G+, etc.) 
3. Medición de resultados: uso de Google analytics y otras herramientas gratuitas y de pago para medición de resultados de las acciones realizadas. 
4. Reporting: realización de informes sobre los resultados obtenidos. 
5. Monitorizado y gestión de crisis.  
Competencias y conocimientos
  • Capacidad de redactar contenidos de calidad y optimizados SEO friendly 
• Sensibilidad y empatía en la gestión de las comunidades online a nivel empresarial
 • Voz propia para cada una de las marcas / clientes.
 • Capacidad para trabajar bajo presión y en modo multi-tarea (clave) 
• Orientación cuantitativa (comodidad manejando datos e informes, analizando y contrastando resultados) y en base a resultados.
 • Iniciativa y productividad: activa en medios sociales, actualizada en últimas tendencias, familiarizada con líderes sociales y campañas de social media.
 • Gestión de herramientas online y social media (hootsuite, socialbro, etc.)
