
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas.
Gameloft Barcelona es uno de los principales estudios creativos dentro de la compañía, caracterizado por la calidad que ha imprimido a los proyectos que en él se han realizado.
Actualmente buscamos nuevos talentos que puedan reforzar y formarse en nuestros equipos de desarrollo, en pauta con los niveles de calidad y profesionalidad de los resultados que definen al estudio, cara a la futura expansión de las líneas de producción.
Game Designer
Perfil:
Los game designers se encargan de proveer al equipo con la especificación del input creativo y de coordinar la calidad de la implementación del diseño. Las tareas que desempeña el rol de game designer en Gameloft Barcelona son las siguientes:
• Benchmarking: documentación y análisis de la competencia
• Game design: desde los conceptos iniciales hasta el sistema de juego final (cámaras, controles, etc) y análisis de la experiencia de juego.
• Level design: utilización de los conceptos clave del diseño de juego para crear entornos divertidos, creativos y adictivos.
• Gestión operacional y cualitativa del equipo: coordinación de los equipos gráficos y de programación asignados al proyecto. Asegurar que la calidad de la visión inicial se mantiene a lo largo de toda la pipeline.
Requisitos mínimos:
•		Perfil objetivo: gran creatividad y apasionados por la creación de videojuegos. Se valora abarcar el mayor número de los siguientes aspectos, necesarios para el rol de diseñador:
• Imprescindible: amplios conocimientos sobre todo tipo de sistemas de juego: todos los géneros de videojuegos, deportes, juegos de rol sobre papel, trading-cards, juegos de mesa, juegos online, social games, etc.
• Alta capacidad para transmitir una idea de manera sintética y desarrollarla analíticamente.
• Alta capacidad de liderazgo, motivación y comunicación en el equipo de desarrollo de un proyecto.
• Inglés medio/alto escrito.
Todos los candidatos deben completar con éxito la serie de tests que componen el proceso de selección
Valorable:
:	• Criterio estético: habilidad para citar referencias concretas (cine, pintura, escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales rápidamente a los concept artist.
• Conocimientos técnicos: matemáticas, lógica, estadística, programación en pseudocódigo.
• Conocimientos de marketing y de la industria del videojuego: análisis y documentación de tendencias del mercado y comprensión del público objetivo de un proyecto.
• Dibujo / Composición: habilidad para el esbozo artístico o la composición digital de imágenes o video. Experiencia con el uso de las herramientas pertinentes.
• Amplio fondo cultural (historia, literatura, ciencia).
• Inglés fluido hablado y escrito
• Se valorará muy positivamente demostrar experiencia previa en la industria como diseñador de videojuegos para sistemas portables.
Beneficios 
•	Oportunidad de trabajar en un ambiente profesional con gente apasionada de la creación de videojuegos.
•	Lugar de trabajo: Centro de Barcelona.
•	Contrato indefinido y plan de carrera personalizado.
