
Buscamos Desarrollador Web para unirse a nuestro equipo técnico en un proyecto innovador dentro del sector turístico, Golocio.com. Trabajaría en el desarrollo de nuestras plataformas de publicación y gestión de ofertas.
Requisitos: Nivel avanzado de PHP/mySQL, XML, HTML, CSS, Javascript y jQuery. 
Valoramos conocimientos en Administración y gestión de sistemas, Usabilidad, SEO y experiencia en el sector. 
Incorporación inmediata. Las condiciones económicas serán tratadas personalmente con la persona seleccionada.
