
Estamos buscando un SEO Specialist para formar parte de nuestro dpto. de Marketing Online.
Funciones:
-Realizar la definición, especificación técnica y seguimiento de campañas de posicionamiento en buscadores.
-Llevar a cabo la gestión optimizada de todo el tráfico que provenga de palabras clave en los principales buscadores de referencia.
-Proponer planes concretos para la mejora de la indexación natural.
Tareas:
-Análisis de la posicionamiento
-Análisis y seguimiento de métricas web 
-Especificaciones SEO para su posterior implementación por el equipo técnico
Ofrecemos:
Es una gran oportunidad para formar parte de un equipo excepcional y poder crecer rodeado de excelentes profesionales. Encontrarás un  gran ambiente de trabajo y una empresa dinámica e innovadora en la cual tus ideas son importantes.
Horario flexible. Otros beneficios. 
Requisitos:
-Grado medio/superior informática, ingeniería informática
-2 años de experiencia como SEO Specialist
-Sólidos conocimiento de HTML/CSS y de las principales tecnologías y arquitecturas web.
-Amplios conocimientos de las bases fundamentales de indexación de los distintos buscadores, incluyendo rankings y algoritmos de indexación.
-Amplio conocimiento en herramientas de seguimiento en posicionamiento
-Amplio conocimiento en herramientas de seguimiento para Webmasters
-Conocimientos de Google Analytics
-Nivel alto de inglés
-Perfil analítico y metódico
-Orientado a la acción

