
Hola,
En Vinizius Y&R estamos buscando un Dr.Arte en prácticas para nuestro equipo. Buscamos una persona dinámica, con ganas de trabajar.
Su misión será apoyar a los dos Dr.Arte senior.
Imprescindible que pueda firmar un contrato de prácticas.
Habilidades:
Creatividad
Rapidez
Voluntad
Paciencia
Ganas de aprender y trabajar
Es necesario que domine Illustrator CS5&Photoshop CS5
Cualquier otra habilidad (3D, ilustración, fotografía, casteller, cante flamenco) será más que bienvenida.
Envíanos una prueba de tu trabajo en un bonito book, tu CV, tu página web. Lo que quieras, pero que nos cuente quien eres tú, y como trabajas.
Gracias!

