
Somos especialistas en la externalización del departamento de Marketing para otras empresas. Como Directores de Marketing externos, debemos responsabilizarnos de todas las actividades de comunicación así como de la imagen de estas empresas.
Estamos buscando un Director/a de arte, con dotes de diseñador/a (maquetación, ...) tanto online como offline.
Las tareas generales del puesto serán, entre otras:
-Creación o restyling de imagen corporativa de los clientes
-Diseño de cualquier tipo de soportes
-Diseño y maquetación Web
-Comunicación General
-Etc.
Requisitos para el puesto:

-Experiencia como Director/a de Arte y Creativo/a(ambas necesarias)
-Mínimo de 3 años de experiencia en Agencias de -Publicidad
-Paquete Adobe Creative Suite Design Premium
-Dotes de dibujo manual
Se ofrece:
-Puesto de trabajo en empresa con un increíble ritmo de crecimiento
-Proyección profesional a medio plazo
-Formación a cargo de la empresa según necesidades de la misma
-Atractiva remuneración

