
Somos una startup que estamos desarrollando un software y un servicio de protección de documentos. El lanzamiento del producto será en breve y para entonces necesitamos rehacer el look&feel con que queremos darnos a conocer.
Necesitamos un diseñador con experiencia demostrable en diseño gráfico, iconografía, maquetación, usabilidad, tanto para aplicaciones web como para móviles. Se requiere conocimiento de CSS3, HTML5, javascript, jQuery.
Buscamos alguien a incorporar en plantilla, pero no descartamos una colaboración como freelance. Si estás interesado/a envíanos tú CV a la mayor brevedad para organizar una entrevista en la que conocernos. 
