
El puesto
El trabajo a realizar consiste en el desarrollo de una plataforma web, formando parte de un equipo de trabajo dirigido por ingenieros con más de 10 años de experiencia en el sector. 
Tendrán que ser informáticos con conocimiento en las siguientes tecnologías:
Imprescindible:
- Javascript 
-JAVA / J2EE 
- AJAX
-CSS 
- HTML 
Deseable:
-POSTGRES
-SQL
-PHOTOSHOP
Para entrar en el proceso de selección es necesario poder firma un contrato de prácticas con una universidad. 
Las oficinas están ubicadas en el centro de Madrid por lo que deberá residir en Madrid.

