
Precisamos incorporar Programadores WEB para proyecto en cliente ubicado en Madrid. 
Se requiere experiencia de al menos 3 años en_ 
* Diseñar y construir paginas Web de Portel 
• Experiencia demostrable en el uso de Liferay 
• Experiencia demostrable en el uso de HTML5 + CSS3 
Valorable: 
•Experiencia en JAVA 
• Desarrollo para movilidad (iOs, Android, Windows Phone, Blackberry) 
• Diseño web y montaje artístico (Photoshop, etc.) 
• Arquitectura de contenidos 
• Python y/o PHP 
• Nivel de inglés medio/alto hablado y escrito 
Ofrecemos: 
* Contrato inicialmente por Obra y Servicio con Creativ It con posbildad de paso a plantilla de cliente.
* Salario acorde a la experiencia aportada por el candidato.
