
BEREPUBLIC MOBILE busca developers freelance (con posibilidad de incorporación a plantilla a medio plazo) para formar parte de su equipo técnico iOS. 
Requerimos (demostrable):
- Ingeniero técnico/superior en informática/teleco o similares.
- Experiencia demostrable en desarrollo para iOS.
- Experiencia en aplicaciones dinámicas con alta interacción de servidor
- Haber desarrollado aplicaciones de muy alta calidad.
- Conocimientos en Usabilidad Móvil
(Nota: Experiencias demostrables)
Deseamos:
- Experiencia en WebServices (SOAP, REST)
- Experiencia con APIs de Redes Sociales
- Referencias
Jornada: completa
Lugar de trabajo: Barcelona centro (presencial).
