
Hola! Buscamos un fotografo/a para realizar tours virtuales en interiores de casas y apartamentos.
No se trata de fotografías 360º si no de otro sistema que permite crear un tour inmersivo. El proceso de aprendizaje es rápido y damos la formación necesaria para poder aprender a hacer los tours en muy poco tiempo.
Necesitamos fotógrafos freelance con equipo gran angular (16mm en full frame, 11-12 APS-C) y visión espacial.
Imprescindible poder facturar y ganas de formar parte de un proyecto de última tecnología.
Imprescindible residir en Dénia/Jávea o alrededores cercanos
