
	Buscamos una persona con ganas de aprender y trabajar en posicionamiento SEO, SEM y creación de contenido en comunidades online, blogs, foros y redes sociales que permitan generar tráfico hacia nuestro Portal y a las Webs de nuestros clientes para mejorar su visibilidad online.
Sus funciones se centrarán en:
- Posicionar de forma natural (Orgánica) la información contenida en nuestro Portal y las Webs de nuestros clientes en los principales buscadores (Google, Yahoo y Bing).
- Analizar y optimizar estructuras Web (Títulos, etiquetas, códigos, URL´s y diseño) como también su contenido para tener la máxima respuesta en los buscadores de internet.
- Generar y supervisar contenidos relacionados con las “Palabras Claves” (Keyword) para mejorar el posicionamiento.
- Negociar publicaciones en blogs y webs especializadas
