
Para el lanzamiento de nueva Start Up relacionanda con el Mobile Tourims. 
Estamos buscando a los mejores Analistas Programadores con experiencia en iOS y Android para colaborar en proyectos Internacionales.
Buscamos Programadores tanto Freelance o Empresas con las  que podamos colaborar.
Se requiere:
- Conocimientos y experiencia en el desarrollo de tecnologías móviles: (iOS, Android, BlackBerry, Windows Mobile, etc.).
- Programación PHP + MySQL
- Maquetación XHTML/HTML5/CSS3 
- Que hayan participado en proyectos internacionales.
- Mucha capacidad de trabajo y creatividad.
Se valorará:
- Conocimiento en programación Api: Facebook, Twitter y otras redes.
- Actitud muy proactiva
- Conocimientos mínimos en consultoría tecnológica
- Conocimientos en Diseño Gráfico y Usabilidad.
- Carácter agradable y con capacidad para relacionarse en equipo.
- Buen nivel de Inglés
Ofrecemos:
- Trabajar en Proyectos Internacionales Apasionantes.
- Colaborar con un equipo amante de la innovación y de las aplicaciones móviles.
- Remuneración interesante por proyectos participados.
- Contrato de trabajo (A Convenir).
