
Groupalia busca maquetadores con talento, para incorporarse en el equipo de desarrollo de headquarters @ Barcelona.
Tareas:
- Maquetación de newsletters.
- Actualización de banners.
- Maquetación de páginas estáticas.
- Maquetación con cms wordpress.
- Responsabilidad sobre la correcta visualización en los principales navegadores.
- Actualización de newsletters automáticas.
Requisitos mínimos:
- HTML (maquetación tanto en tablas como en divs)
- CSS
- Código limpio.
Requisitos deseados:
- CSS3
- PHP
- Capacidad para adaptarse a cualquier tipo de lenguaje de programación o herramienta.
- Conocimiento CMS MAGENTO.
