
Buscamos un desarrollador/maquetador web para incorporarse a nuestro equipo de manera inmediata.
Buscamos una persona dinámica y proactiva, con ganas de integrarse en un equipo joven y multidisciplinar y que sea capaz de trabajar en varios proyectos simultáneamente, con conocimiento de las últimas tendencias y tecnologías web.
Estamos buscando una persona con las siguientes características:
- 2 o 3 años de experiencia desarrollando aplicaciones web PHP y MySQL 
- Experiencia demostrable en maquetación crossbrowser XHTML, CSS y estándares W3C. 
- Conocimiento e implementación de librerías Javascript
- Desarrollo web con gestores de contenido como Wordpress, Drupal o Joomla.
Se tendrá muy en cuenta:
- Portfolio de proyectos
- Conocimientos de Illustrator, Photoshop, Fireworks y otros programas de diseño a nivel básico/medio
- Conocimiento de Ruby on Rails y sistemas
- Inglés hablado y escrito
Para más información sobre Kings of Mambo y nuestros proyectos, visita nuestra web.
