
Hola amigos, os paso una oferta de trabajo para programador para aplicaciones. Salario: 30.000€ anuales. Con experiencia de al menos 1 año en:
Publicación de aplicaciones.
Entornos Xcode/ Eclipse
C/JavaScript
Se valorará:
SDK Qualcomm AR.
Conocimientos de programación Gráfica.
Creatividad.
Experiencia en Videojuegos.
Se ofrece:
-Contrato Indefinido
-30.000 Brutos anuales.
-Posibilidad de Incentivos u opciones.
-Empresa joven con alta creatividad y ambiente desenfadado. Sede en las Tablas (Madrid). 
-Gimnasio y Piscina en nuestras instalaciones.
Si te gusta la programación gráfica, las tecnologias
móviles, la interactividad y el 3D. ¡ Inscribete en la
oferta !Enviando CV a RRHH: aureal3drrhh@gmail.com
