
Buscamos un Programador Web freelance para una colaboración contínua, con las siguientes características:
-	Persona proactiva y dinámica. 
-	Facilidad para el trabajo en equipo. 
-	Con capacidad de resolución de problemas
Se integrará en un equipo de trabajo joven y dinámico dedicado al desarrollo de aplicaciones web y juegos online.
Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima de 2-3 años en trabajos similares.
- Dominio de tecnología ASP.NET 
- Dominio de SQL SERVER
- Experiencia en Maquetación HTML, CSS
Requisitos deseados:
-	Experiencia en gestión de proyectos. 
-	Experiencia en el análisis funcional de aplicaciones web
-	Experiencia en el diseño de bases de datos relacionales 
Si das el perfil, envíanos tu CV a angel@xtragames.com con el asunto 'Programador Web'
