
¿Eres un hacha desarrollando Front-end?

Esta es tu oportunidad de sumarte a una startup interancional muy dinamica con HQ en Barcelona. Trabajando codo con codo con un equipo de desarrollo del mas alto nivel.

¿Que estamos buscando?

En estos momentos estamos buscando  a un maquetador para unirse al equipo de diseño. Trabajado en HTML 5, javascript , CSS3, XML XLTS.

¿Quienes somos?

Somos un equipo joven,multidisplinicar con muchas ganas de trabajar.
El ambiente es inmejorable. Gran oportunidad para creecer y desarrollarte profesionalmente.
Trabajamos para poder sentirnos orgullosos del resultado. Solo buscamos la "excelencia"
No tenemos secretos ni jerarquía. Pide cualquier dato y opina si hay algo que no ves claro.
Cada vez deciden más los resultados que nosotros. Y no nos va mal así.
Está bien visto internamente trabajar desde la palaya, pero está mejor visto que nos lleves contigo.
Tenemos una única norma : se feliz...
Las vacaciones: tomátelas (siempre cuando tu trabajo este al dia)
Necesitamos que todos los días ayudes al resto del equipo a crear  la empresa en la que siempre has soñado trabajar.

¿Estudios y expriencia minima requeridos?

Somos un equipo muy competitivo y muy exigentes con el trabajo bien echo, solo nos interesas tu como persona y lo que sepas hacer lo hagas bien, basicamante se requiere saber maquetar con elegancia y savoir faire.
 Requisitos mínimos: 
-       IMPRESCINDIBLE experiencia de al menos 2 años en programación en Javascript,HTML5, CSS3,
-       Atención a los detalles, cada pixel es relevante
-       Con criterio artistico/estetico
-       Quimica con el equipo
Requisitos deseados:           
-       Trabajamos con XML , XLTS (se valora experiencia)
-       Experiencia en diseño de Human computer interfaces
-       Conocimientos de las implicaciones comerciales de conversion y navegabilidad en entornos web y mobile.
-       Experiencie en entornos mobile (iOS y Android)
