
TAREAS
* Tomar un rol clave en el desarrollo de nuestros productos y participar activamente en su planificación junto al resto de departamentos implicados.
* Trabajar junto al equipo de desarrollo para asegurar la entrega puntual de los productos, así como notificar progresos y estimaciones con precisión durante el proceso de desarrollo. 
* Cooperar con el equipo de diseño para la creación de experiencias de usuario atractivas y simples de usar.
* Aportar ideas para la implementación de nuevos servicios o de tecnologías emergentes.
REQUISITOS
* Experiencia mínima : 2 años
* Experiencia probada en desarrollo web con PHP.
* Javascript y jQuery nivel experto.
* MySQL, conocimientos en diseño, replicación, particiones, transacciones, optimización....
* Conocimiento de estándares web. 
* Conocimientos de HTML y CSS.
* Capacidad para seguir estándares de codificación y diseño establecidos por el propio equipo de desarrollo.
* Habilidad para trabajar tanto en grupo como de forma individual, cumplir con fechas establecidas, bajo presión y solucionar problemas en poco tiempo.
PREFERIBLE 
* Vivir en la zona noroeste de la Comunidad de Madrid.

