
FUNCIONES
- Elaborar estrategias de Marketing On Line(redes sociales) y Off Line
- Administración de las redes sociales: Facebook, Tuenti Twitter, Youtube, Flickr
- Redacción de Contenidos
REQUISITOS
- Preferible si tiene estudios de Ciencias de la Comunicación, Marketing, Publicidad o Carreras afines.
- Conocimiento de Facebook, Tuenti , Twitter, Youtube
- Manejo de herramientas Office – Nivel intermedio
- Manejo de herramientas tipo Hootsuite y Wordpress.
- Gestión de concursos y promociones
- Posicionamiento en buscadores (SEO Search Engine Optimization.) 
- Creación Web. (se valorará)
- Photoshop - Apasionado/a del entorno online
- Interés por la música electrónica, djs y festivales 
Requisito indispensable:  Saber Inglés
* Enviar CV/ LinkedIn, links y referencias de trabajos a Trabajo.redessociales@hotmail.com
Webs de Referencia
 http://www.klubbers.com/
 http://www.klubbersday.es/2012/
 http://www.spaceofsound.com/
Trabajo.redessociales@hotmail.com
