
Mundocom Spain busca gente joven y dinámica interesada en el mundo de la publicidad con muchas ganas de aprender y trabajar en un grupo de grandes profesionales.
Mundocom Spain es la plataforma de producción gráfica y digital del Grupo Publicis en España, tercer grupo de comunicación mundial.
Buscamos a gente joven interesada en incorporarse en nuestro equipo como Trainee con muchas ganas de aprender. Es requisito imprescindible que esté cursando o haya cursado recientemente algún tipo de estudio relacionado con el mundo del diseño, maquetación, producción gráfica, etc... que nos permita realizar un convenio con su escuela o universidad.
Requisito:
- Nivel medio de Photoshop, InDesign e Illustrator.
