
Descripción del empleo
Wiprojects, una de las empresas líderes en juegos online en habla hispana con más de 10 millones de usuarios únicos mensuales desea integrar a un nuevo Game Designer con gran experiencia en el sector de juegos online y juegos sociales.
Deberá asumir la creatividad, la usabilidad y el diseño de niveles de nuestro equipo de juegos sociales.
Imprescindible que sea un jugón de juegos sociales tipo Ogame, Farmville, Cityville etc...
Nuestra división de juegos sociales para Facebook se caracteriza por crear juegos de construcción de nichos de mercado aún no explotados y en intentar innovar con nuevas mecánicas y experiencias de juego.
Experiencia y aptitudes deseadas
Conocimientos
Nivel fluido de inglés
Experiencia mínima de 3 años en el sector de juegos online.
Experto en Usabilidad
Experto en Game design
Conocimientos de Testing
Grandes dotes de creatividad
Aptitudes
Muy Ordenado
Grandes capacidades de trabajo en equipo
Ser un entusiasta de los videojuegos.
Facilidad para crear
Facilidad para resolver problemas.
Ganas de tener nuevos retos profesionales en su vida.
Ser muy creativo con grandes dotes de originalidad.
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento.
Se valorará
Conocimientos de programación ( Java, Actiónscript, Html5, html, php )
Conocimientos en Diseño ( illustrator, Photoshop, Flash )
Descripción de la empresa
Wiprojects es una empresa que crea e invierte en el sector de Internet, Media, Entretenimiento y E-commerce.
Nuestras websites de juegos atraen más de 10 millones de usuarios únicos por mes y están editadas en cuatro idiomas. Somos una de las empresas líderes en el sector de portales de juegos online editados en castellano.
Ejemplo de nuestro portal de juegos multijugador más exitoso con más de 1 millón de visitantes mensuales.
 www.fr9.es
