
Buscamos un director de arte web y diseñador gráfico que se incorpore a nuestro equipo creativo, que también diseñe y maquete materiales offline. 
Requisitos:
Al menos 3 años de experiencia 
Manejo avanzado de la suite CS5
Experiencia en impresión de materiales offline, preparación de artes finales para imprenta.
Rapidez y gusto estético.
Creatividad, conceptualización de materiales online.
Se valorarán:
Candidatos que procedan de carreras artísticas
Conocimientos de herramientas de programación, de Flash, CSS, HTML5, y gestores de contenido.
Experiencia en agencia de publicidad online

