
Near Technologies, consultora de tecnologías de la información, necesita incorporar Programador@s y Analistas Programador@s PHP5 con experiencia en proyectos basados en Zend Framework y con experiencia en maquetación web. 
TAMBIÉN VALORAMOS LA POSIBILIDAD DE COLABORACIÓN CON FREELANCERS.
El cliente en el que se integrará es una prestigiosa empresa y con un proyecto interesante tecnológicamente. Se trata de una de las empresas mejor valoradas en cuanto a trato hacia el trabajador. Conformada por un equipo sólido y en continuo y rápido crecimiento. Con muy buen ambiente laboral y muy orientado al trabajo en equipo.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
- Diversidad de proyectos para las empresas líderes.
- Accederás a ofertas exclusivas como empleado de Near Technologies.
