
En Xperience Consulting seguimos creciendo, avanzando, creando e innovando… Para ello, necesitamos gente a nuestro lado que nos ayude a hacerlo posible.

En este caso necesitamos un perfil técnico que nos ayude con los siguientes temas:
- Instalación y soporte técnico de pcs.
- Manteniemiento de redes (intena e internet)
- Edición de videos

Si además te gusta la maquetación y el diseño será un punto positivo bien considerado.
Estamos en el centro, en calle Gran Via 62. 
El horario es de 9:00 a 14:00. 
Si te apetece probar envía tu cv a rrhh@xperienceconsulting.com

