
Buscamos una persona responsable con experiencia en el mundo de la comunicación y la publicidad online.
Los interesados han de ser capaces de desenvolverse en las siguientes habilidades y tareas:
Adaptar creatividades gráficas a formatos online.
Habilidades con el diseño gráfico.
Habilidades en las redes sociales.
Análisis creativo a la hora de desarrollar concursos y promociones en las redes sociales.
Habilidades como Copywritter.
Gestión de medios on-off.
Experiencia con el gestor de contenidos de Wordpress.
Análisis y Gestión de la presencia on-line de clientes.
Capacidad creativa a la hora de desarrollar eventos o noticias que compartir en los medios online (Linkbuilding).
Seguimiento y monitorización de las Redes Sociales de los clientes.
Experiencia con SEO y SEM.
Los interesados responded a info@enredad.com los conocimientos y experiencia en las habilidades y tareas mencionadas.
