
Localización: Madrid
Tipo de contrato: Beca media jornada
Blaﬃn está buscando un Diseñador Junior localizado en Madrid para
trabajar en nuestro equipo. El diseñador será responsable de crear Landing pages únicas, mejorar el diseño actual, maquetar páginas nuevas y otras cosas increíbles relacionadas con el mundo web y las apps móviles.
Estamos buscando un diseñador con las siguientes características:
1 Un buen portfolio con proyectos orientados a web design.
2 Habilidad para plasmar los diseños en HTML y CSS.
3 Atención y cuidado con los detalles.
4 Buenas aptitudes para la tipografía.
5 Conocimientos de JavaScript (no es obligatorio, pero
deﬁnitivamente es un bonus!)

