
Blaffin es una nueva red social que te pone a prueba y te reta a romper tus límites. Crea tus propias competiciones para vencer a tus amigos y pelea por ser el mejor en las competiciones de otras personas. Bate Récords Mundiales y defiéndelos hasta la muerte. Identifícate con una comunidad y conviértete en el rey de esa ARENA.
En Blaffin estamos buscando una persona inquieta, creativa, extrovertida y con hobbies definidos que será responsable de:
- Gestionar nuestras comunidades verticales, denominadas “ARENAS”
- Encontrar tendencias originales en internet que puedan dar lugar a competiciones populares: planking, barrer roll, etc.
- Identificar y atraer generadores de contenido
