
Empresa  Creativ IT   
 Compartir Oferta
 
 Enviar a amigo  

Oferta  Consultores de Usabilidad Prototipado - Barcelona  
Provincia  Barcelona - España   
Perfil  Precisamos incorporar Consultores de usabilidad Senior para proyecto en cliente ubicado en Barcelona. 
Se requiere experiencia de al menos 2 -3 años en: 
* Conocimiento de metodologías de Personas y Escenarios, Card Sorting 
* Test de Usabilidad 
* Prototipado 
* Análisis heurístico 
* Diseño centrado en el usuario, Focus Groups, etc 
Ofrecemos: 
* Colaboración con Creativ IT e incorporación a proyecto de duración inicial estimada hasta finales de año, ampliable. 
* Salario: a fijar en base a la experiencia aportada por los candidatos/as.  

