

Y si fueras tú el copy trainee que buscamos
¿Conoces what if? Somos una nueva agencia digital con más de 15 años de experiencia en el sector. Estamos buscando ampliar el departamento creativo con un copy que quiera crecer con nosotros. Su misión será participar en la conceptualización de campañas así como en la redacción de contenidos en todo tipo de plataformas digitales.
Si crees que cumplen con los requisitos, mándanos tu CV y tu portfolio online a directorcreativobusca@gmail.com
Buscamos:
- Persona sencilla y abierta.
- Buenas dotes de redacción y de gramática.
- Buen conocedor de las plataformas digitales. 
- Persona creativa y capaz de conceptualizar.
- Y, por supuesto, que tenga un portfolio lleno de buenas ideas y una mente llena de grandes proyectos.
Se ofrece:
Remuneración, buen ambiente de trabajo, grandes cuentas, jornada completa, contrato de 6 meses y la posibilidad de incorporarse a la plantilla.

