
Desarrollador iOS/iPhone/iPad
Empresa iGoles
Localidad Barcelona
Empresa especializada en creación de proyectos y comercialización de aplicaciones móviles.
Buscamos:

Buscamos un desarrollador de iOS para la plataforma iPhone que se incorpore en nuestro departamento técnico, el cual trabaja en proyectos móviles como iGoles. Se encargará de liderar nuevos proyectos y dar soporte a los ya existentes.
Se busca una persona dinámica, con ganas de aprender y de aportar, y sobre todo de trabajar en equipo. Posibilidad de crecer dentro de la empresa tanto profesional como económicamente.
Ofrecemos:
Trabajarás en un ambiente joven y emprendedor con amplia experiencia. Estamos situados en el centro de Barcelona, en rambla Catalunya. Valoramos la creatividad y la innovación en todo lo que hacemos, y por ello tendremos en cuenta todas tus aportaciones.i Además, te ofrecemos la oportunidad de liderar proyectos que llegan a miles de usuarios todos los días.
Requerimos:
- Ingeniero técnico
- Experiencia en la gestión de base de datos relacionales (preferentemente SQL Server)
- Experiencia demostrable en desarrollo para iOS (Objective-C 2.0)
-­ Experiencia en aplicaciones dinámicas con alta interacción de servidor
- Haber desarrollado aplicaciones de muy alta calidad
- Conocimientos en Usabilidad Móvil
(Nota: Experiencias demostrables)
Deseamos:
- Conocimientos/experiencia en .NET
- Nivel medio/alto de inglés
- Conocimientos en metodología de trabajo SCRUM
- Experiencia en WebServices (SOAP, REST)
- Experiencia con APIs de Redes Sociales
- Referencias
Experiencia: 1 a 3 años
Idiomas: Castellano, Catalán, Inglés
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
