
A VSN estem buscant a un Dissenyador multidisciplinar que sigui capaç de dissenyar pàgines web, banners, newsletters, pàgines per a xarxes socials, anuncis a revistes, catàlegs de producte, stands de les fires internacionals, etc. per unir-se al nostre equip de Marketing.
També ens agradaría que haguessis treballat dissenyant Interfícies de Usuari de Software, per ajudar al departament de I+D amb la creació dels nous productes.
Si saps programació PHP, Javascript, etc... és un Plus! Sino cap problema, podem subcontractar o utilitzar recursos de I+D si necessitem programar alguna cosa.
Experiència i coneixements en:
-Marketing i Comunicació
-Marketing Online
-Email Marketing y Newsletters
-Xarxes Socials (SMM)
-Photoshop
-Ilustrator
-Indesign
-HTML i HTML5
-CSS i CSS3
-Usabilitat
-Disseny web.
-Disseny gràfic.
-Disseny de stands per a fires
2-3 anys d'experiència laboral
Idiomes:
- Català, Anglès i Castellà. Treballem en un entorn internacional amb contacte diari amb gent de forà. L'anglès és important.
Resident a Barcelona o rodalies. Es valorarà la proximitat al Vallès Occidental (Terrassa, Sabadell, Sant Cugat...)
