
World Internet projects, una de las empresa líderes en juegos online en habla hispana desea contratar a un Game tester con gran experiencia en el sector de videojuegos para integrarse en el equipo de desarrollo de juegos de la empresa. 
Es un nuevo sector en el que la empresa está trabajando en el desarrollo de juegos sociales para Facebook.
Imprescindible ser una persona muy y proactiva con muchas ganas de probar y mejorar los juegos desarrollados por la empresa.
Imprescindible tener grandes capacidades para trabajar en equipo y ser un auténtico Gameman y jugón, conocedor de gran parte de los juegos del sector y las tendencias del mismo. 
Conocimientos y aptitudes
Responsabilidades: 
Testear y probar los juegos sociales desarrollados por la empresa como juegos de otras empresas, tanto como para delimitar errores y bugs como para plantear mejoras, soluciones o ideas originales y creativas para mejorar la calidad, jugabilidad y usabilidad del juego. 
Elaborar informes de testeo, jugabilidad, usabilidad de los diferentes elementos del desarrollo -programación, diseño, balanceo- tanto de nuestros juegos como de juegos de otros desarrolladores. 
Seguimiento y verificación de los errores encontrados o de las mejoras planteadas. 
Trabajar codo con codo con el equipo para mantener la calidad global del producto durante y después del proceso de producción. 
Asistir al equipo de desarrollo en la reproducción y duplicación de bugs o errores. 
Ser proactivo y creativo esforzándose en mantener un canal de comunicación constante con el equipo. 
Conocimientos. 
Ser un verdadero fan y jugón de juegos sociales. 
Experiencia previa y contrastada en al menos un título de juego social en la función de QA.
Mimo por el detalle, con fuertes aptitudes analíticas, metodológicas y de resolución de problemas.
Capacidad de priorizar errores y mejoras en base a diferentes factores.
Excelente capacidad de comunicación escrita y oral.
Conocimiento de TRC.
Inglés hablado y escrito nivel medio/alto. 
Aptitudes 
Ser un apasionado y entusiasta de los videojuegos. Buscamos un Game tester que sea un verdadero jugón y enamorado de los juegos sociales. 
Facilidad para crear 
Facilidad para resolver problemas. 
Ganas de prosperar y tener nuevos retos profesionales en su vida. 
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento. 
Saber trabajar en equipo 
Se valorará: 
Se valorarán conocimientos en sistemas de bug-tracking (Mantis...) 
Se valorarán conocimientos básicos en game design, balanceo de juegos y desarrollo y mejoras de modelos económicos de videojuegos. 
Se valorarán conocimientos de programación e informática.
Descripción de la empresa
World Internet Projects es una empresa que crea e invierte en empresas en el sector de Internet, Media y Entretenimiento. Desarrollamos juegos y somos editora de varias websites de ocio con más de 25 millones de visitas únicas mensuales. www.wiprojects.net

