
¡Hola!
Buscamos un diseñador freelance para colaborar con nosotros en numerosos trabajos durante el año. Con un importante aumento de trabajo durante el periodo Octubre-Diciembre.
La persona que buscamos tiene que ser creativa, que aporte siempre ideas, tanto en el trabajo como en los diseños sin dejar de lado nuestra carta gráfica y la línea que sigue. Eficiencia y disponibilidad también son dos elementos clave que buscamos. 
Es imprescindible que domine el diseño para la web (newsletters, flash, banners...) y el retail (diseños para tiendas como carteles, flyers...). Nuestras oficinas de Marketing on y off están en Barcelona, y creemos que es necesario aunque trabajes como freelance verse de vez en cuando. Ya sea para campañas especiales, o para comentar cambios importantes en diseño...etc.
A parte de inscribiros y echar un vistazo a vuestro portfolio, nos gustaría que hagáis un pequeño diseño para ver como os manejáis con nuestro producto y nuestros briefs.
El brief a realizar es el siguiente: Brief para el WonderDesigner
Logo en .ai: Blanco - Negro
Foto ejemplo de un stopper: Ver
El brief consta de dos diseños retail y un archivo flash. Si necesitáis más info o creéis que algo no está claro o cualquier cosa me podéis enviar un mail.
La fecha de entrega es el 15 de Mayo, si por cualquier cosa necesitáis más tiempo, no problem!
¡Muchísimas gracias!

NOTA: Por supuesto los diseños que enviéis no se utilizarán, si no es con vuestro consentimiento y previo pago de vuestro trabajo.

Wonderbox
