
Si tienes experiencia (mucha), creatividad (más todavía) y eres capaz de crear algo brillante, nuevo y distinto de productos tan simples como una rueda, ¡te queremos con nosotros!
Buscamos un diseñador gráfico para integrarlo en nuestro departamento de diseño.
Imprescindible creatividad, ideas nuevas e innovadoras y versatilidad: empezarás el día diseñando un logo y quizás lo acabes acoplando creatividades a un stand.
Aunque el manejo de programas habituales lo vamos a dar por supuesto, ten claro que en la agencia hacemos un uso intensivo de InDesign, Ilustrator y Photoshop, aunque cuantos más conocimientos aportes mejor.
Somos una agencia en plena expansión, con una cartera consolidada de clientes para los que hacemos todo tipo de trabajos relacionados con el diseño, la comunicación y el marketing: desde un flyer hasta un spot, pasando por una web o participación en redes sociales.
Si crees que puedes encajar, ofrecemos un trabajo divertido, buen ambiente y mucha estabilidad.
Ah, no es obligatorio, pero si además de todo esto, eres capaz de sacar adelante trabajos de fotografía de forma profesional, entonces tendrás ventaja sobre el resto.
