
Somos una Compañía Especializada en Marketing Online y en el desarrollo de negocios en Internet, precisamos incorporar a nuestro departamento de cuentas:
Ejecutiva de Cuentas con experiencia en el entorno Online, una persona dinámica y con capacidad de trabajo.

Las candidatas a incorporarse se ocuparán de promoción de nuestros servicios de Marketing Online (Publicidad Online PPC, CPM, CPA,  Posicionamiento Web SEO, Social Media, Diseño de Aplicaciones Móviles, Programación y Diseño Web).
Las funciones serán:
-	Gestión y fidelización de clientes en cartera.
-	Prospección y construcción de cartera de nuevos clientes. 
-	Asesoramiento a los clientes sobre los servicios que ofrecemos.
-	Visitar de manera periódica y programada a los clientes en cartera.
-	Cumplir con objetivos mensuales programados.
Qué Ofrecemos:
-	Incorporación a una compañía joven y dinámica, en permanente evolución.
-	Pertenecer a un equipo con talento, emprendedor y un gran ambiente laboral.
-	Formación constante a cargo de la empresa.
-	Atractivas retribuciones fija+variables en función de los objetivos conseguidos.
-	Incorporación inmediata.
Si nuestro proyecto te anima, y eres nuestra candidata seleccionada, crecerás en un entorno laboral lleno de ideas y productos innovadores, donde además tu talento siempre será premiado y reconocido.
Estudios Mínimos: E. Secundaria Obligatoria
Experiencia: 1 año mínimo.
Requisitos: 
-	Experiencia o formación en el área de Internet (Marketing Online, Redes Sociales, Diseño Web, etc)
-	Amplias dotes de comunicación y orientación comercial.
-	Disponibilidad de desplazamiento en la zona asignada.
-	Vehículo propio.
Tipo de Contrato: A Convenir
Jornada Laboral: Completa
Salario: 16.000 – 42.000 € brutos/año

