
Buscamos estudiante con conocimientos relacionados con la comunicación, la expresión escrita y el periodismo, con interés por adquirir experiencia real en una empresa de Social Media Marketing (blogs, las redes sociales, microblogging, wikis, etc).
Te ofrecemos la oportunidad de trabajar junto a expertos del Community Management y con marcas de reconocido prestigio. Somos una agencia renombrada en el sector, con más de 30 proyectos relacionados con Social Media Marketing. En nuestra oficina del centro de Madrid ) trabajarás en un entorno tecnológico y motivador.
Buscamos una persona que cumpla varios de los siguientes requisitos:
- Capacidad para redactar textos de manera fluida y correcta.
- Experiencia (aunque no sea "profesional") en redacción en blogs, y conocimiento de los códigos de comunicación 2.0
- Afinidad con los servicios 2.0 más conocidos de la red: facebook, YouTube, Flickr, Twitter, Tuenti, etc.
- Facilidad para mantener relaciones sociales en Internet, y para escribir de forma amena.
- Conocimientos de edición de vídeo para Internet (con herramientas sencillas tipo iMovie).
Lectura fluida en inglés (otros idiomas valorados).
Responsabilidades del puesto en prácticas:
- Dar soporte a los Community Managers o Social Media Analyst en sus tareas diarias.
- Selección de fuentes de información, y de contenidos relevantes.
- Redacción y generación de contenidos en blogs, Twitter y redes sociales.
- Selección de feedback interesante para las marcas, y gestión de la comunicación del mismo.
- Conceptualización de ideas para dinamizar las comunidades, y soporte para la ejecución de las mismas.

