
Desde abril 2011, aportamos a nuestros usuarios una manera más eficaz y rápida de preparar sus compras, agrupando online todos los catálogos y folletos de la gran distribución en nuestra página web www.tiendeo.com y en nuestras Apps para Smartphone.
Ofrecemos 1 plaza de programador junior para formar parte del equipo de desarrollo de nuestra App Android:
- Desarrollo de nuestra APP Android Trabajaras con un equipo joven, dinámico y profesional en una empresa startup a crecimiento rápido e innovadora.
Requisitos:
- Experiencia en desarrollo app Android.
- Estudios: Ingeniero Superior en Informática.
- Estudios: Ingeniero Superior en Informática.
- Se valorará experiencia en .NET, HTML, JavaScript, JQuerry y Ajax.
- Se valorará experiencia en plataformas iOS.
Contrato:
-Jornada completa según disponibilidad.
-Contrato indefinido.
*La posición es para trabajar desde nuestra oficina de Barcelona . Estamos en BCNactiva.
