
Buscamos una persona apasionada por el diseño gráfico, que tenga grandes ideas, y haga cosas diferentes a los demás, totalmente enfocada a web.

Se requiere:
- Experiencia demostrable en diseño web utilitzando las herramientas de diseño comunes: Photoshop, Ilustrator, etc.
- Diseño de mockups o wireframes.
- Imagen corporativa.
- Copy.
- Detallista
- Control de calidad.
Si es así, te podemos ofrecer un contrato para trabajar en nuestras oficinas (no freelances) y formar parte de nuestro equipo.
