
Labstore Young and Rubicam especialista en shopper marketing, busca copy creativo trainee para ser la pareja ideal de nuestra directora de arte trainee. Se precisa:
- Capacidad de conceptualización o por lo menos con ganas de aprender cómo se hace.
- Que le guste escribir: blogs, comments en facebook y ¡titulares potentes!
- Curiosa con los soportes off-line y on-line
- Que crea que el primer titular es sólo uno de muchos. 
- Motivada y con ganas de trabajar en equipo con su compañera y con todos los demás: que somos pocos pero valientes. 
- Que domine el Word (si te has reído es que no lo dominas) y que busque en Google qué es el magnífico Ommwriter. 
-Que le guste pensar y se divierta con ello. 
Te ofrecemos:
Prácticas remuneradas
Una compañera muy motivada y con ganas de encontrar a su media dupla
Si tienes interés y crees que eres tú, mándanos tu portfolio (esto sí o sí), tu contacto de Pinterest, envíanos una dirección web, una servilleta, lo que sea, pero que se vea que esto de la publi te gusta. 
IMPRESCINDIBLE: poder firmar un convenio de colaboración con alguna escuela o universidad.
Un saludo y esperamos conocerte muy pronto. 

