
La naturaleza del puesto exige:
•	Proveer de soporte al equipo de Planner en campañas de Advertising mobile
•	Apoyo a la resolución de incidencias. 
•	Apoyo en el seguimiento de las campañas desde el inicio a la finalización de las mismas.
•	Interlocución con el Departamento Técnico y Departamento de Negocio de la compañía.
•	Funciones:
Manejo de herramientas propias de AdTriple
Activación y gestión de campañas sobre el ADS propietario
Realización de reportes ad-hoc de los resultados de campañas
•	Titulación requerida: 
Diplomado/Licenciado con formación en algún de las siguientes áreas: Publicidad y Marketing, Empresa y Negocio, Investigación de Mercados. 
•	Formación específica: 
Paquete Office (Excel avanzado, PowerPoint avanzado)
Manejo a nivel usuario Photshop / Fireworks 
Idioma: Ingles (Escrito: First, Leído: First, Hablado: First)
•	Experiencia: 
Deseable en área de Investigación de Mercados, Departamento de CRM y/ o aplicaciones web/movil en agencia o cliente final.
•	Habilidades y Aptitudes: 
Capacidad de Aprendizaje
Automotivación
Trabajo en Equipo
Creatividad
Proactividad
Resolución de Problemas
Orientación al detalle y al cliente (interno y externo)
Capacidad de trabajo bajo presión
Orientado a resultados
