
Objetivo: desarrollo de una tienda magento.
Nosotros entregamos el concepto gráfico, para que de acuerdo a ese concepto se personalice la tienda magento.
Usted debe:
Personalizar todas las plantillas, incluidad las de e-mail.
Configurar la tienda incluyento módulos de "los mas vendidos"; "últimos publicados". 
Insertar un administrador de banners, para que el dueño de la tienda pueda modificarlos fácilmente.
Todas las piezas publicitarias deberán poderse editar desde el administrador de la tienda
Desarrollo fundamentado en conceptos de “usabilidad” y “navegabilidad”	
Cabezote animado  	
Logo animado 	
Retoque y optimización de imágenes.
Galería de imágenes.

Configurar el catálogo de productos, 
Configurar el motor de busqueda interno
Configurar el registro de usuarios

Configrar los formularios  contáctenos	
Pie de página con dirección,  teléfono, fax, e-mail, etc	

Mapa del sitio

Configuirar el carrito de compra  usando como pasarela de pago: paypal y pagosonline.net (nosotros entregamos el plug in)
Linkear el acceso a varias redes sociales 	 	 	 
Debe indicar tiempo máximo de desarrollo y precio total
Una vez entregado el proyecto, deberá dedicar si es necesario, dos horas para resolver dudas y corregir errores.
Debe garantizar la solución inmediata y sin costo de errores de configuración, siempre que esos errores se presenten dentro de un periodo de 30 días.
Debe garantizar confidencialidad absoluita sobre el proyecto.
Debe entragar  TODOS los archivos que componen la tienda
