
Desde el Departamento Multimedia de la UCAM, buscamos diseñador para realizar las creatividades deportivas de los equipos de la UCAM.
Lo que pedimos es persona que controle diseño gráfico y multimedia, que sepa maquetar, que controle Photoshop, Illustrator, algo de Indesign, experiencia en general en gestión de contenidos de internet en portales tipo wordpress, joomla o drupal, etc. Además que sepa trabajar tanto en PC como en Mac.
Como persona pedimos que seas muy sociable, que seas autónomo y autocrítico con tu trabajo, que mantegas una actitud positiva en todo momento y que el diseño sea tu pasión.
Se valorará muy positivamente tener experiencia en el secor de deportes (y pedimos que los portfolios vayan orientados a este campo).
El puesto es de becario es de L - V de 09:00 - 14:00 y de 17:00 -19:30 y la beca es de 450 al mes.
