
Mirai, empresa de tecnología y servicios enfocada en el sector hotelero, busca un Diseñador Web y de Interfaz de Usuario a jornada completa para unirse a su equipo de Madrid.
Para el candidato ideal, aportar soluciones de diseño creativas y eficaces no sólo debe ser profundamente gratificante, sino también increíblemente divertido.
Eres el candidato ideal si:
- Posees amplios conocimientos de usabilidad Web, prestas atención a los detalles, tienes ganas de aprender cosas nuevas y eres capaz de producir soluciones simples y elegantes;
- Te implicas a la hora de conseguir el éxito de nuestros clientes y la satisfacción de nuestros usuarios finales;
- Eres una persona proactiva y, además de buscar y aceptar posibles críticas sobre tu trabajo, eres capaz de aprender de ellas y aplicar lo aprendido a tus diseños.
- Poseer habilidades de negociación y buenas dotes comunicativas es un plus.
¿Qué debe reflejar tu portafolio?
- Tu interés por la forma en que los usuarios interactúan con los diseños, así como por los motivos que les llevan a tomar decisiones.
- Tu fascinación por la comunicación interpersonal y por las formas en que la tecnología puede servir para mejorarla.
Principales responsabilidades
- Conceptualizar y diseñar interfaces de usuario y layouts cálidos, intuitivos y que inspiren confianza.
- Producir diseños muy atractivos de sitios Web completos, aportando soluciones sencillas para mostrar productos y servicios complejos.
- Crear resultados ajustados al pixel con plazos muy ajustados.
- Diseñar experiencias de usuario distintivas e innovadoras, que resulten atractivas para una gran diversidad de usuarios y cuyos “principios estéticos” se traduzcan rápidamente en resultados.
- Trabajar de manera eficiente con nuestros equipos de productos, ventas y de aplicación, siempre con una actitud positiva
Experiencia Ideal / Habilidades
- Tienes al menos 3 años de experiencia aplicada en diseño Web e Interfaces de Usuario.
- Posees amplios conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
- Estás al día de las últimas tendencias y técnicas de diseño, en constante evolución.
- Ante todo, te consideras un/a profesional con una gran capacidad resolutiva y piensas que es posible aportar soluciones perfectas sin sacrificar la estética, la simplicidad y la usabilidad.
- Te interesan las nuevas tecnologías para producir mejores resultados (HTML5, CSS3).
- Tienes experiencia trabajando con desarrolladores de front-end para alcanzar objetivos complejos y entiendes las capacidades y limitaciones de diseñar para la Web.
- Te gusta el reto que supone tener plazos de entrega ajustados y eres capaz de interpretar las necesidades de los clientes a nivel empresarial.
- Estás dispuesto a aprender cosas nuevas y a desarrollar nuevas habilidades de trabajo, así como a enseñar a otros los conocimientos que dominas.
- Puedes demostrar todo lo anterior aportando muestras de trabajo o un portafolio.
¿Ventajas?
- Un sueldo competitivo.Seguro médico y dental.
- Compensación de transporte.
- Horarios flexibles, días de vacaciones y enfermedad.
- La satisfacción de saber que tus diseños llegan a millones de usuarios.
- Una oficina en el mismísimo centro de Madrid.
