
Buscamos un Creativo 2.0, al que le gusten las Redes Sociales y quiera exprimir sus posibilidades creativas.
Si cada vez ves menos la TV, si piensas que las agencias de toda la vida se están quedando atrás, si eres de los que piensan que el 2.0 está cambiando la manera de comunicarse. Y sobre todo, si la creatividad es tu pasión, te estamos buscando.
Te ofrecemos la oportunidad de trabajar junto con personas que viven el Social Media las 24 horas del día, que se cuestionan cada día que será lo próximo, con gran experiencia, visión estratégica y analítica y para marcas de reconocido prestigio. Y sobre todo, te ofrecemos la oportunidad de vivir desde dentro un momento único.
Somos una agencia referente en el sector, con más de 30 proyectos relacionados con Social Media Marketing. En nuestra oficina del centro de Madrid centro, trabajarás en un entorno tecnológico y motivador, junto a Creativos, Community Managers, Social Strategists, etc.
Buscamos a una persona que cumpla varios de los siguientes requisitos:
- Talento para pensar y conceptualizar ideas brillantes en el entorno Social Media y sobre todo capaz de desarrollarlas y llevarlas a cabo. 
- Conocimiento de los códigos de comunicación 2.0.
- Afinidad con los servicios 2.0 más conocidos de la red: Facebook, YouTube, Flickr, Twitter, Tuenti, Foursquare, Blogs...
- Capacidad de trabajo en equipo, iniciativa, proactivo, curioso y abierto.
-  Da igual que seas Arte o Copy, lo importante es que tengas ideas y las sepas plasmar, (se valorará el uso de herramientas tipo, Photoshop, InDesign, After Effects, Iustrator, etc...).
Jornada completa.
Valorada la posibilidad de firmar convenio.
Incorporación inmediata.
