
BEREPUBLIC MOBILE busca desarrolladores freelance iOS para su incorporación al equipo técnico de nuestra incubadora de productos. 
Requerimos (demostrable):
- Ingeniero técnico
- Experiencia demostrable en desarrollo para iOS.
- Experiencia en aplicaciones dinámicas con alta interacción de servidor
- Haber desarrollado aplicaciones de muy alta calidad.
- Conocimientos en Usabilidad Móvil
(Nota: Experiencias demostrables)
Deseamos:
- Experiencia en WebServices (SOAP, REST)
- Experiencia con APIs de Redes Sociales
- Referencias
Jornada: completa
Lugar de trabajo: Barcelona centro (presencial).

Interesados, enviad email a francisco.morante@berepublic.es

