
Diseñador grafico
Buscamos un/a diseñador/a gráfico  para integrarse en el departamento creativo de Cresendo, empresa especializada en la creación y desarrollo de marca, ubicada en Barcelona. Ofrecemos prácticas remuneradas, para un perfil concreto, alguien que quiera aprender. 
Requisitos:
- Formación en Diseño
- Dominio de Aplicaciones básicas como Photoshop, inDesign, Illustrator, más las complementarias (Adobe, Office...)
- Conocimientos de Diseño web
Tus funciones en Crescendo serán:
- Participación en la creación y el desarrollo de los proyectos con el director artístico y/o nuestros programadores
- Creación y maquetación de comunicaciones web, digital y Print
Duración:
6 meses – prácticas remuneradas

