
submedia, fresh media solutions es una agencia de diseño. Somos un equipo pequeño pero exquisito. Reaccionamos con flexibilidad, creatividad e indendencia a todo tipo de desafíos.
Buscamos un Programador Web
Las tareas:
Desarrollo de complejos proyectos web internacionales
Desarrollo e implementación de sistemas CMS
Desarrollo e implementación de tiendas online
Requisitos:
Amplia experiencia y conocimiento muy avanzado de PHP5, MySQL, y OOP
Conocimientos avanzados de tiendas online y base de datos.
Conocimientos de (X)HTML, CSS, AJAX y Javascript
Deseables:
Valorable buen nivel de inglés y/o alemán
Experiencia en el desarrollo de Enterprise Backend Systems
Experiencia de desarrollo de sitios web de alto rendimiento
Talento para el diseño
contacto: Anna Perino, perino@submedia.de
