
Precisamos incorporar a nuestra cede de Madrid, un Programador Android, con amplios conocimientos en desarrollo con el Android SDK.. Buscamos incorporar a una persona apasionada de Internet y dispositivos móviles, con una vida digital activa y con alta orientación al trabajo en equipo.
Se requiere una persona altamente comprometida, con habilidades demostrables para el desarrollo  de aplicaciones móviles y un ojo agudo para detalles de usabilidad..
Trabajará en estrecha coordinación con los departamentos Técnicos y de Marketing.
Se ofrece incorporación inmediata.
Se requiere:
-  Experiencia de Desarrollo de Android SDK
-  Experiencia en programación. Java 
-  Framework de Aplicaciones en Android (APIs, BBDD, WebKit, etc.)
-  Experiencia en integración de Servicios web (SOAP, REST, JSON, XML)
-  Buen conocimiento de programación orientada a objetos y patrones de diseño
-  Experiencia demostrable en la distribución de apps en los stores correspondientes ( Google Play).
-  Experiencia en debugging y optimización de código.
-  Conocimiento de las últimas actualizaciones de AND.
-  Experiencia en trabajo con versionado de código y control de versiones
-  Experiencia data tracking.
-  Experiencia desarrollo basado en Localización/Posicionamiento
-  Alto conocimiento en usabilidad y guías de estilo en tecnología móvil.
-  Experiencia en el uso de social media APIs
Se valorará
- Habilidad para identificar funcionalidades nuevas y definición de interfaces gráficas
- Ability to work independently, set timelines and execute to plan.
- Habilidad para establecer timelines y tiempos de ejecución de forma efectiva
- Nivel medio de inglés
Ofrecemos contrato indefinido, salario competitivo y Plan Formativo-Carrera.
-Experiencia mínima: Al menos 2 años en el desarrollo de aplicaciones móviles.
-Debe tener al menos 2 apps publicadas, preferentemente transaccionales. 
-Estudios Deseables: Ingeniero Técnico- Técnico en informática de Sistemas. 
-Buen nivel de inglés

