
misait es una aplicación 2.0. enfocada a la educación, que incluye a menores de edad (6 a 13 años), con contenidos y navegabilidad que se adaptan al usuario.
Buscamos persona con Titulación Mínima de FP2 Módulo Superior de Aplicaciones Informáticas con Experiencia en programación de extensiones (módulos, componentes y plugins) en Joomla 1.6 o superior y maquetación de templates de Joomla. Conocimientos de PHP5 Y MySQL. Se valorará conocimientos en el componente Jomsocial 
Una persona o personas que sean proactivas, creativas y que sepan trabajar en equipo.
Con mínimo 2 años de Experiencia en este tipo de puesto.
