
Buscamos un programador con conocimiento de desarrollo para dispositivos móviles Android/Iphone para el desarrollo de un proyecto propio. 
Será indispensable conocimientos de arquitectura cliente/servidor, conocimiento de JSON /XML y experiencia en programación en Java para plataformas Android. 
Experiencia profesional desarrollando aplicaciones nativas para iOS (iPhone, iPad, iPod) utilizando Xcode / Objective C
Se busca una persona dinámica, con ganas de aprender y de aportar, así como ganas de trabajar en equipo. 
Posibilidad de evolucionar dentro de la empresa tanto profesional como económicamente.
