
Buscamos a un programador/a creativo con capacidad para el desarrollo de proyectos multiplataforma, que aprenda deprisa y tenga inquietud por las nuevas tecnologías.
Conocimientos necesarios:
- Paquete Adobe CS: Photoshop, Illustrator, InDesign, Premiere
- Diseño y maquetación: usabilidad y arquitectura web
- Programación: conocimientos altos de HTML, PHP, CSS y básicos de JavaScript. Que se maneje con herramientas CMS de gestión de contenidos tipo Wordpress y familiarizado con el código de las redes sociales.
- Valoraremos muy positivamente los conocimientos en Responsive Web Design y el desarrollo para móviles, y tener habilidades para el diseño y la animación.
