
Quiénes. Dos personas que estamos lanzando un nuevo proyecto relacionado con el diseño y la moda en Madrid.
Qué. Buscamos una tercera pata espiritual que nos ayude a desarrollar esta aventura desde los comienzos. Pensamos en una persona muy creativa y con ganas de hacer las cosas de manera diferente.
Valoraremos:
- Experiencia en diseño industrial, conceptual, gráfico o artístico
- Conocimientos de fotografía y vídeo
- Interés o conocimientos del mundo de la moda y las tendencias
- Desarrollo de proyectos propios
- Alto nivel de inglés
- Organización de eventos o exposiciones
Puesto. Freelance con posibilidad de incorporación al proyecto a jornada completa en nuestro espacio en el centro de Madrid.
