
En Across Health queremos incorporar un un/a profesional con experiencia de al menos 3 años en el área de experiencia de usuario, arquitectura de la información y diseño de interacción con conocimientos tanto a nivel estratégico cómo de ejecución.
Es un proyecto con una duración de 6 meses. 
Requerimientos
- Freelance
- IMPRESCINDIBLE Experiencia demostrable en el sector farmacéutico (No se revisarán CV que no cumplan con este requisito) 
- Idioma: Castellano, Inglés nivel Advanced (abstenerse candidatos que no cumplan con este requisito)
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información (al menos 3 años) 
- Experiencia en diseño de interacción y dirección de arte en entornos web 
- Dominio de Photoshop, Illustrator y herramientas de sketching/ prototipado 
- Conocimientos y experiencia en Responsive web Design
- Residente en Madrid
Valoraremos también...
- Conocimiento de maquetación web XHTML/CSS/js
- Experiencia real con HTML5
- Conocimientos prácticos de Accesibilidad 
- XHTM.
- jQuery.
- W3C validation
Lo que queremos que hagas...
- Evaluación de la usabilidad, propuestas y supervisión del diseño visual
- Participar en la creación, definición y optimización de productos web: usabilidad, AI, funcionalidad, etc. 
- Definir las necesidades del usuario e interfaz para funcionalidades nuevas y existentes
- Desarrollar user journeys, flujos, wireframes y prototipos para comunicar ideas de interacción y diseño
- Convertir los prototipos en un gran diseño visual
- Asegurar que el producto final se adapta a la experiencia de usuario deseada
