
Estamos buscando un freelance para un nuevo proyecto web.
El proyecto consta de 2 partes: una animación en after de 10-15 segundos, más el desarrollo de una interfaz gráfica en HTML 5.
A los interesados se les mandará vía email las especificaciones pertinentes y se les solicitará presupuesto.
El trabajo es en San Sebastián/Donostia, pero se puede llevar a cabo desde cualquier parte, siempre que se tenga infraestructura para mantener reuniones periódicas (vía Skype) con los miembros del proyecto.
