
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente marcas premium de puericultura, moda infantil con hasta el 80% de descuento.
Nuestras clientas valoran una experiencia de compra y servicio post venta excelente así como que les presentemos la vanguardia de la moda infantil y todo lo necesario para ellas desde el momento en que están embarazadas hasta que sus hijos tienen 10 años.
Como miembro del equipo directivo contribuirás al crecimiento de la empresa líder en comercio electrónico de productos para el entorno familiar.
Estamos en Barcelona, en el 22@
Responsable marketing directo ADWORDS
Incrementar las visitas a la web y lograr altas tasas de conversión de tráfico en registros compradores. Minimizar el coste de adquisición de cliente.
Desarrollar y planificar estrategias para óptimos posicionamientos. SEO SMO y SEM 
Establecimiento de métricas de control y seguimiento en tiempo real para lograr los objetivos en los resultados. (Conversión, ROI) 
Selección de plataformas y soportes publicitarios. Análisis y seguimiento de las campañas contratadas 
Controlar y Coordinar Diseño y Producción de Creatividades (
Creación de acciones de Marketing asociadas a la Web 2.0 (
Elaboración periódica de informes detallados y análisis 
Experiencia en Test A/B
Analitica Web. Dataminning

