
Precisamos incorporar dos programadores para desarrollo de video juegos utilizando tecnologia flash con experiencia en action script 3 y ademas con conocimientos otros lenguajes de programacion como java o c#. 
Tecnologias: 
Adobe InDesign, Adobe Flash, Adobe AIR, AS3, HTML5, CSS3, JavaScript, tablets, smartphones, Smart TVs, desktop y web. 
Tecnologias Generales: 
Web Services 
Ajax, Javascript/JQuery 
Hojas de estilo (CSS) 
Se valorara: 
- Nivel medio de ingles. 
- Ser autodidacta ya que utilizamos tecnologias que saldran en breve al mercado y valoramos capacidad de aprendizaje y adaptacion rapida
- Tambien si has hecho algun proyecto personal que puedas mostrarnos se tendra en cuenta ya que buscamos gente a la que le APASIONE la tecnologia. 
