
Buscamos Consultor de Experiencia de Usuario para el equipo de UX de Madrid.
Capgemini, es una multinacional de tecnología, una de las 5 mayores del mundo y la más grande de Europa en servicios de Consultoría, Tecnología y Outsourcing. Presente en más de 35 países, Capgemini cuenta con 120.000 empleados en el mundo, más de 5.000 de ellos en España. Nuestros clientes son las principales empresas del país.
Requisitos básicos: 
•	Sólidos conocimientos de Usabilidad y Experiencia de Usuario.
•	Diseño de interacción, prototipado, arquitectura de contenidos, user research.
•	Capacidad entender los objetivos de negocio de cliente e imaginar soluciones.
También valorable (pero no imprescindible):
•	Conocimientos de HTML, CSS.
•	Conocimientos de Diseño Visual
•	Experiencia en grandes empresas o en trabajos para grandes cuentas.
