
Programador web
Empresa ADL Partner Hispania S.L.
Localidad Madrid
ADL Partner se dedica a la realización de campañas de marketing directo por cuenta de terceros. En concreto presta servicios para la realización de campañas de adquisición de clientes, cross-selling de productos, reactivación de antiguos clientes, y todo ello a través de los canales más adecuados en cada caso (mailing, telemarketing, móvil, online). Necesitamos incorporar un programador para el desarrollo de las aplicaciones web necesarias en las campañas de marketing.
Buscamos:

ADL Partner Hispania necesita incorporar un programador que se encargará de definir la arquitectura y de programar nuevas aplicaciones Web basadas fundamentalmente en PHP y MySQL o PostgreSQL sobre linux. Será responsable de todo el desarrollo backend, aunque tendrá también que corregir/adaptar el código del frontend proporcionado por los maquetadores. Deberá gestionar a los diseñadores/maquetadores para que se atengan a las especificaciones técnicas del sitio, y trabajar conjuntamente con el equipo de marketing online para que la aplicación incorpore todos los requisitos funcionales. Se encargará también del mantenimiento y la realización de modificaciones sobre los sitios web ya activos.
El trabajo se realizará en las oficinas de Madrid capital (en la Plaza Castilla).
Ofrecemos:

Se ofrece contrato indefinido, con un sueldo de entre 15.000-25.000 EUR/año (a valorar según experiencia), y enormes oportunidades de desarrollo (será el primer puesto técnico en la empresa, con dependencia directa del Director General).
Requerimos:

Requisitos imprescindibles
- Familiaridad con entornos linux
- Conocimientos de PHP avanzados, y de uso de frameworks (Zend, Symfony o CakePHP).
- Conocimientos avanzados de SQL (con MySQL o PostgreSQL)
- Conocimientos avanzados de maquetación web XHTML/CSS
- Conocimientos avanzados de Javascript y de librerías javascript (jQuery) y programación asíncrona (Ajax)
- Crítico: Estricta disciplina en limpieza y documentación de código, y elaboración de manuales
- Muy estructurado y organizado, seguimiento de paradigmas OO y MVC
- Imprescindible proactividad y ganas de mantenerse permanentemente actualizado
- Capacidad de escribir documentación en inglés y leer informes técnicos en inglés
- Experiencia mínima de 1 año desarrollando aplicaciones bajo las condiciones mencionadas
- Título universitario (o bien técnico, o bien de grado, o bien superior, relacionado con la ingeniería informática)
Deseamos:

Aunque no es imprescindible, se valorará:
- HTML5 / CSS3
- Node.js
- Desarrollo en entornos móviles
- Integración con redes sociales
- Experiencia en manejo y programación de Wordpress y de CMS de e-commerce (Joomla+Virtuemart, Prestashop, Magento, OsCommerce, …)
Salario: 15.000-25.000 €
Experiencia: 1 a 3 años
Idiomas: Español, inglés
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
