
En PRODIGITALWEB buscamos diseñador grafico en practicas (imprescindible poder formalizar convenio con la escuela). Preferiblemente con conocimientos e interés por el diseño de interfaces web. Ofrecemos una remuneración como ayuda al estudio de 400€ al mes por media jornada. 
El horario será de 15,30 a 19,30 o similar a convenir, siempre de tardes.
A parte de la remuneración ofrecemos la oportunidad de aprender a nuestro lado: diseño de interfaces web, usabilidad, diseño web orientado al marketing online, etc.
