
	Buscamos programador especializado en desarrollos para sistemas operativos IOs y Android para diferentes proyectos de varios clientes.
El candidato debe ser una persona con alguna experiencia en el desarrollo de aplicaciones, especialmente en IOs y tener una clara orientación al negocio.
El puesto a cubrir es para hacerse cargo del desarrollo y adaptación de aplicaciones de grandes proyectos de la compañía.
Ofrecemos un proyecto interesante en una Agencia con profesionales muy cualificado y buen ambiente de trabajo.
