
Requerimientos

- Buscamos a una persona honesta y productiva, altamente profesional y proactiva, buena en las relaciones sociales y con ganas de desarrollar su carrera en el ámbito comercial de un servicio basado en Internet.

- Participarás en un proyecto innovador y con mucho potencial que te atraerá y debes estar dispuesto a involucrarte al máximo.

- Serás el responsable de comercializar en producto en una área exclusiva.

Habilidades y experiencia

- Experiencia previa como gestor comercial, valoraremos haber trabajado en servicios de Internet

- Conocimientos de medios 2.0 / redes sociales (Twitter, Facebook, Tuenti, LinkedIn...)
- Capacidad para identificar y proponer nuevas líneas de negocio

- Si eres autónomo y/o quieres trabajar part-time también nos puede interesar.

Beneficios

- La oportunidad de trabajar en un gran proyecto y con un gran equipo.

- Sueldo inicial a negociar. Posibilidad de variable muy significativo en función de resultados con potencial de mejora a corto plazo y un lugar para trabajar en las mejores condiciones.

