
Perfil:
- Licenciado/diplomado en carrera técnica
- O Licenciado/diplomado en marketing/publicidad/empresariales con alto perfil técnico
- Alto nivel de Inglés
- Capacidad de gestión con personas y habilidades formativas
- Alto conocimientos de wordpress o similar.
Objetivo del puesto y proyecto.
1) desarrollo de webs en wordpress y coordinación un proyecto con médicos para lograr que se conviertan en bloqueros
2) atender las peticiones del director del área de marketing online del cliente. Se trabajaría en equipo con otra persona del dpto.
Descripción más detallada:
1) Proyecto con médicos:
El proyecto con médicos implica preseleccionar y trabajar con a dos grupos de unos 10 médicos. Se realizarán 3 sesiones anuales presenciales de 4 horas con cada grupo de médicos con el objetivo de que se conviertan en blogueros y ayudarles a crear (o crearles) blobs en wordpress (así como sus twitters/facebook etc). Es necesario tener conocimiento AMPLIOS DE WORDPRESS. La persona incorporada al proyecto, coordina la ejecución del mismo desde la selección de médicos, la realización de las sesiones formativas, el plan de seguimiento, la atención a los médicos y sus problemas técnicos de cualquier índole, la dinamización para que publiquen por lo menos una vez cada semana, etc.
2) Tareas en el área de marketing on-line
Serán diversas, siempre bajo la tutela del director del área. Requiere desarrollar y lanzar varios webs realizados en wordpress en España, trabajando sobre plantillas que se provean desde un departamento internacional, o realizando templates aquí en España desde cero. POR ESTE MOTIVO ES IMPORTANTE TENER CONOCIMIENTOS DE WORDPRESS E INGLÉS. La persona a incorporar tendrá que hablar/escribir en inglés de manera fluida para seguir indicaciones Internacionales (inglaterra) para la creación de los webs. Se valorará haber ejecutado proyectos en el sector salud
También se gestionarán diversas campañas de SEM (google y Fb), mailing (utilizando Mailchimp) y gestionando técnicamente la ejecución de webcast con médicos.
Una vez finalizado el proyecto existe posibilidad real de incorporar como contratado directamente por el cliente.
Condiciones de la oferta
- Contrato por obra a tiempo completo 8 horas día. viernes tarde libre)
- Físicamente se trabajará en la sede del cliente situada en el Parque Juan Carlos Primero (Ifema) - Madrid.
- Retribución Fijo inicial 1500€-1800€ brutos mes (12 pagas)
- Retribución variable en función del cumplimiento de hitos en el proyecto.
- Posibilidad de contrato mercantil (en el caso de que la persona a incorporar sea autónomo)

