
Agencia multinacional con sede en Madrid requiere de los siguientes perfiles para entrar en plantilla en dos departamentos.
ESTUDIO GRÁFICO DIGITAL
Directores de arte.
Necesitamos perfiles online y offline. 
Reportará directamente al Director de Estudio y trabajará conjuntamente con el departamento creativo para facilitar la ejecución de los proyectos hasta la finalización y entrega a clientes.
Se valorará la limpieza y buena ejecución de los proyectos. 
Que sean pulcros y bien organizados.
Que amen o estén al tanto de todo lo que ocurre alrededor de la cultura publicitaria y tendencias.
Se valorará experiencia en online, diseño de portales, microsites, displays, apps, experiencia de usuario.
Y también en offline, diseño de gráficas, cartelería, packagin, formatos especiales.
Se valorá experiencia previa en proyectos con grandes cuentas.
ESTUDIO DE PRODUCCIÓN DISPLAY
Directores de arte y animadores.
Necesitamos perfiles acostumbrados hacer campañas y adaptaciones de piezas publicitarias en Flash.
Que tengan manejo en herramientas como photoshop y flash.
Sepan o dominen las distintas plataformas de subida rich media, weborama, eyeblasters, etc
Se valorá experiencia previa en proyectos con grandes cuentas.
RETRIBUCIÓN ECONÓMICA
1.200 € mensuales en 15 pagas anuales.
O negociación según valía.

