
¡Hola! Nos vemos saturados de trabajo y necesitamos una mano.
Estamos buscando un Diseñador Gráfico freelance para ayudarnos en la realización de algunos proyectos
Esta oferta es solamente para Diseñadores Senior( con más de 5 años de experiencia), con especialidad en todo el ámbito del Diseño Gráfico.
Buscamos una persona que tenga una forma fina,elegante y sencilla a la hora de diseñar, con un buen uso de las tipografias.
Los proyectos que vamos realizando son de de:
- Imágen corporativa
- Diseño editorial
- Packaging (en algunas ocasiones)
- Diseño de catálogos,revistas,folletos,cartelería,displays...
- Retoque fotográfico
Para esta oferta no vamos a necesitar ver ningun trabajo de motion,web o 3D,es solamente para 
diseñadores que dispongan de trabajos reallzados en todos los campos que he citado con anterioridad.
requisitos minimos:
- Portfolio de trabajos online
- Más de 5 años de experiencia (Adjuntar cv)
- Diseñadores freelance que sean de España
Estamos acostumbrados a trabajar con diseñadores freelance, por lo que nos da igual de que provincia seas, siempre y cuando puedas desplazarte con facilidad por si tuvieramos que reunirnos en alguna ocasión.
Por lo general nos comunicamos via email y skype.
Nuestros colaboradores cobran por proyecto realizado, por lo que pedimos un presupuesto con anterioridad.
Interesados enviar cv y vuestro portfolio a newpackartist@gmail.com 
Un Saludo
David Martínez
