
The Best Match, es una startup tecnológica que forma parte de un grupo multinacional en constante crecimiento en el Marketing Online. Nuestras oficinas  en España se encuentran en Sitges.
Buscamos una persona muy motivada, y ganas de trabajar en equipo. El trabajo se desarrollará en el mercado francés primero y en ámbito europeo más tarde. Es indispensable que el candidato tenga un nivel muy avanzado de francés y de preferencia de lengua materna francesa.
Buscamos una persona con experiencia de aproximadamente 2 años en programación PHP y con conocimientos en varias disciplinas. El perfil buscado es una persona apasionada de Internet, metódica, organizada en su trabajo y habituada al trabajo en equipo.
 Estudios
-	Ciclo Formativo Superior (Tecnológico)
Requisitos
-	Experiencia en maquetación HTML/CSS y Javascript (JQuery/Ajax)
-	Experiencia en Suite Adobe (Photoshop / Fireworks).
-	Buenos conocimientos HTML/CSS (Compatibilidad de Navegadores: IE, Firefox, Safari y Chrome).
-	Nivel muy alto francés y de preferencia de lengua materna francesa
-	Vehículo propio.
-	Jornada Completa.
Salario atractivo según valía.
Contrato Indefinido, puesto estable.
Incorporación inmediata.

