
En Grupo Mercantis nos dedicamos a la creación y desarrollo on-line, estamos buscando  un/a diseñador/a Web para nuestra compañía, que se encargará de la realización de catálogos on-line de lo sproductos y servicios que ofrecemos.Desempeñará funciones de diseño y retoque fotográfico profesional para conseguir una calidad visual óptima.Por último, y de forma espontánea, realizará funciones de mantenimiento de algunos wordpress. 
REQUISITOS:
Al menos 2 años de experiencia en posición similar.
- Adobe Dreamweaver (nivel avanzado)
- HTML
- CSS
- Adobe Photoshop (nivel avanzado)
- Adobe Flash (nivel avanzado)
- Conocimientos en Wordpress 
- Persona creativa y organizada en el trabajo, que aporte ideas y mejoras.
- Dosponibilidad inmediata para incorporación.

