

Globally es una agencia de comunicación líder en el sector del lifestyle. Actualmente, realizamos una apuesta para potenciar nuestro departamento creativo.
Perfil del candidato:
Precisamos incorporar un Diseñador Gráfico para el equipo creativo, con formación en Diseño Gráfico y experiencias en Publicidad. Se valorará conocimiento del entorno 2.0
Conocimientos requeridos:
Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver y Flash.
Habilidades:
Creatividad, entendimiento de un brief, capacidad de trabajo en equipo, organización y solvencia.
Idiomas:
• Castellano/Catalán e inglés.
Tareas a desarrollar:
- Dar soporte creativo en proyectos (brainstorming).
- Participación intensa en el desarrollo de materiales y artes finales.
Condiciones que se ofrecen:
Tipo de contrato: Prácticas (3 meses a prueba para posible incorporación en plantilla)
Jornada: A convenir
Lugar de trabajo: Barcelona
