
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente propuestas de valor (marcas con hasta el 80% de descuento) lanzando ventas de duración limitada de marcas premium de puericultura, moda infantil.
Community Manager
Buscamos un profesional joven que quiera desarrollar su carrera en el área del marketing y tenga experiencia en marketing online y marketing directo desarrollando las áreas de captación de tráfico y fidelización de las clientas.
Te ofrecemos incorporarte a un equipo joven, muy motivado en un entorno de trabajo agradable y a una empresa de comercio electrónico líder en su sector con grandes posibilidades de desarrollo profesional.

Responsabilidades: 

Capaz de hacer crecer, gestionar y dinamizar la comunidad de Boutique Secret.
Periodista con facilidad para la redacción, aficionada a la moda infantil y la puericultura.
Estamos buscando una mujer, preferiblemente mamá, residente en Barcelona, organizada, metódica, orientada a resultados, habituada a trabajar bajo presión, con clara altas dotes de interlocución.
Tareas:
1. Escuchar la red y monitorizar (para analizar resultados plantear acciones y generar nuevas ideas)
2. Capaz de transmitir esta información internamente, dando respuesta a los KPI’s establecidos.
3. Ser la voz de la empresa en la comunidad, una voz positiva que converse activamente en los medios sociales definidos en la estrategia.  Capaz de escribir artículos en el blog de la empresa o en otros medios sociales. Capaz de seleccionar y compartir contenidos de interés para la comunidad.
4. Capaz de identificar líderes en la comunidad y encontrar vías de colaboración entre la comunidad y la empresa para aportar valor a ambos. Ver cómo la comunidad puede ayudar a hacer crecer Boutique Secret.
Habilidades y aptitudes
Conocimiento sectorial:  expertise en el sector de Boutique Secret para afianzar la credibilidad y la reputación.
Conocimientos de marketing, publicidad y comunicación corporativa: para entender objetivos de negocio y alinear su actividad con los mismos.
Redacción: debe escribir bien y le debe gustar hacerlo.
Pasión por las nuevas tecnologías, por internet y la web 2.0. 
Creatividad y cultura 2.0
Experiencia en comunicación online y buenos contactos en internet.
Personas comunicadora: saber escuchar y saber responder.
Resolutiva: da respuesta de forma rápida y adecuada.
Que incentive la participación, para hacer de la comunidad un espacio vivo y dinámico.
Empática: para ser capaz de ponerse en el lugar de los demás.
Asertiva y comprensiva 
Que sepa trabajar en equipo: coordinar, colaborar y compartir.
Capaz de mantener un ambiente cordial relajando tensiones
Incentivadora, capaz de plantear incentivos a las usuarias de la comunidad y detectar las carencias de la misma.
Accesible, persona abierta, útil y always on, en conexión permanente, para detectar oportunidades.
Early adopter y evangelista de Boutique Secret

