
Nosotros: somos Ático, una agencia interactiva tirando a integral de Madrid. Trabajamos con las principales agencias de publicidad además de un gran número de marcas y tipología de clientes; que nos piden ejecutar proyectos de innovación interactiva en todas las plataformas digitales y nuevos medios existentes.
Tú: “el” diseñador / director de arte interactivo. Eres un visionario, un experimentador, y un tipo con mucho talento. Que vive, come y respira creatividad y tecnología interactiva. Puedes tomar la iniciativa en cualquier proyecto, grande o pequeño, y entregar el trabajo pendiente sobradamente satisfecho. Que prospera en un ambiente dinámico y disfruta de la colaboración de un equipo de ejecutivos, creativos y desarrolladores de su mismo nivel. Acostumbrado a trabajar rodeado, pero autosuficiente y capaz de resolver problemas por ti mismo.
Tu + tu yo interior: Diseño y habilidades de diseño para proyectos interactivos que tienen sus raíces en experiencias y nuevas ideas. Sobre todo ha tenido trato con el diseño web y aplicaciones de dispositivos o instalaciones digitales. Naciste con ojo para la tipografía y lo tuyo es pasión por ampliar los límites de la usabilidad y navegabilidad. Cargas con 3 o más años de experiencia en el sector interactivo (aunque te gusta desde el colegio), que han perfilado tu enfoque en la interfaz de usuario, la interactividad y el diseño con movimiento. Con un Sr. nivel de Photoshop, Illustrator, InDesign y Flash. Entiendes los beneficios y limitaciones de HTML, ActionScript 3.0, XML, CSS, DHTML, los principales navegadores… Pero tienes claro que la vida es muy corta como para maquetar o programar tan bien como diseñar
