
Fintonic ha sido galardonada con el prestigioso premio GOLD en Best Practices de Lovie awards, que reconoce la excelencia en diferentes aspectos cómo contenidos, estructura y navegación, diseño de imagen, funcionalidad, interactividad y experiencia general. 
Para seguir alcanzando este nivel de excelencia buscamos  un desarrollador Front-end con 3 años de experiencia, capaz de trabajar de forma autónoma con alto grado de iniciativa,  espíritu de trabajo en equipo y gran capacidad de aprendizaje.
DEPENDENCIA
Reportando al Responsable Técnico se encargará de la maquetación y desarrollo de los interfaces de usuario de los sistemas de la compañía.

RESPONSABILIDADES
• Crear y definir la maquetación y componentes necesarios para los interfaces de usuario de los sistemas la compañía. 
• Crear “wireframes” para ilustrar y documentar de la mejor forma posible un servicio en detalle. 
• Crear o participar en la creación de prototipos rápidos para ilustrar un servicio o aplicación tal y como parecería después de la implementación. Será usado para pruebas o evaluación interna. Las demos y prototipos a menudo necesitarán funcionar en ambos, PC y dispositivo móviles (normalmente sólo un tipo de dispositivo). 
• Ayudar a la creación de, o crear, las especificaciones funcionales o de UI para los distintos servicios o aplicaciones. 
• Cooperar con los diseñadores visuales para solventar los problemas y crear soluciones de diseño completas para los proyectos. 
• Definir de la estructura global del servicio, incluyendo diagramas de navegación y modelo de interacción. 
• Desarrollar los componentes visuales y de integración con el backend.
OTRAS RESPONSABILIDADES
• Desarrollar los algoritmos definidos según los estándares establecidos
•  Ayudar al líder del proyecto para entregar un trabajo de calidad (asistir en la coordinación y garantizar resultados de calidad en todas las áreas) 
• Participar activamente en las diferentes tareas del proyecto: estimaciones, especificaciones, análisis, desarrollo, y pruebas.
• Documentar el desarrollo según las normas establecidas
• Colaborar con el resto del equipo en cualquier aspecto solicitado.
CONOCIMIENTOS
• Experiencia en desarrollo de interfaces Web y dispositivos móviles.
• Programación en Javascript con experiencia en  JQuery y AJAX
• HTML5/CSS3, HTML DOM, XHTML
• Fuerte dominio de uno o varios frameworks javascript: ExtJS, Dojo, Google Web Toolkit, YUI, etc.
• Recuperación y tratamiento de datos JSON, XML.
• Servidores de aplicaciones Apache, Apache Tomcat,  etc.
• Desarrollo de aplicaciones web optimizadas para dispositivos móviles
• Experiencia de análisis y diseño de aplicaciones web
• Se valorara positivamente experiencia y conocimientos en las siguientes áreas:
- Programación orientada a objetos
- JQuery Mobile
- Direct Web Remoting (DWR)
- Atmosfhere
- Java J2EE
- Spring, Spring MVC
- Maquetación Web
- Desarrollo en plataformas móviles iOS y Andoid
- Experiencia de usabilidad y diseño de interacciones
- Experiencia con metodologías ágiles y test-driven development (TDD)
- Bases de datos SQL, NoSQL
- Experiencia en el sector financiero
PERFIL
• Se requiere formación Tecnológica. Según la compañía se pide Ingeniería Técnica y/o Superior en Informática / Telecomunicaciones.
• Buscamos personas autónomas con alto grado de iniciativa,  espíritu de trabajo en equipo y gran capacidad de aprendizaje.
• Capacidad de esfuerzo y compromiso necesarios para cumplir unos objetivos ambiciosos marcados en el entorno dinámico de una start-up.
SE OFRECE
• Incorporación a empresa de nueva creación, en un proyecto web a largo plazo.
• Integración en un equipo de trabajo de alto nivel, donde podrás compartir tus conocimientos y experiencia con otros profesionales como tú
• Remuneración de 25.000€ a 30.000€ dependiendo del candidato.

