
Buscamos programador para incorporarse a nuestro Dept. de Producción  para el desarrollo web y campañas on-line. Imprescindible presentar CV y trabajos realizados recientemente.
Indispensable:
- Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo.
- Conocimientos de HTML,HTML5
- Conocimientos de CSS,CSS3
- Conocimientos de Javascript
- Conocimientos de jQuery
- Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C
Se valorará:
- Conocimientos de la aplicación Flash
- Animación en Flash
- Actionscript 2.0 / 3.0

