
Importante agencia de marketing interactivo con clientes nacionales e internacionales, necesita incorporar un Programado/a Web en sus oficinas.
Sus funciones principales seran:
- Maquetación y programación de websites en colaboración con el equipo de diseño
- Análisis y diseño de bases de datos SQL
- Desarrollo de websites sobre sistemas de gestión de contenidos y de comunidades 2.0 (p.ej. Wordpress)
- Colaboración y participación en la actualización de proyectos ya en marcha
Se ofrece la posibilidad de incorporarse en un equipo joven y dinámico que desarrolla proyectos con una fuerte repercusión pública en sectores como Pharma/Healtcare principalmente, Gran Consumo e Industria
Requisitos:
- Mínimo 2 años de experiencia en un puesto similar.
- Sólidos conocimientos prácticos y experiencia en:
o HTML, HTML5, CSS, Javascript y jQuery
o PHP, ASP, ASP.NET, JSP (al menos 2 de ellos)
o SQL y bases de datos: MySQL, SQL Server, Access, Oracle (al menos uno de ellos)
o XML/XSL
- Nivel de Inglés medio
- Excelente capacidad de resolución de problemas.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Flash
Valorable.
- Flash y comunicación con Bases de datos y XML
- ActionScript 3 con Flash y/o Flex
- Persona activa en la comunidad Developer (foros, blogs…)
