
Social Noise busca talento para ampliar su equipo creativo. 
Somos una agencia de comunicación y marketing digital, especializada en Social Media, fundada en España, con proyección internacional y una excelente cartera de clientes.
Buscamos a creativos con ganas de trabajar y seguir aprendiendo, gente con ganas de innovar y mucha proactividad… pero especialmente, buscamos profesionales que vivan por y para la creatividad y tengan ganas de demostrar su talento desarrollando estrategias y campañas creativas para nuestros clientes.
Qué ofrecemos:
- Formar parte y seguir creciendo dentro de un equipo joven y lleno de talento
- Trabajar para marcas internacionales de primera línea
- Un entorno y equipo de trabajo en el que seguir desarrollando tu talento y creatividad
Requisitos
- Mínimo 3 años de experiencia como creativo en agencia
- Portfolio y Carta de presentación
- Experiencia profesional en el medio online y/o los medios sociales
- Imprescindible Inglés
