
URGE contratar antes de final de Mayo.
Estamos desarrollando la primera red social orientada a la transferencia de conocimiento. El proyecto es ilusionante y ambicioso. Tenemos reciente financiación para llevar a cabo la segunda evolución de nuestra plataforma y, aunque estamos en beta cerrada, estamos a punto de salir en beta publica, por lo que necesitamos aumentar el equipo de desarrollo.
Se requieren personas multidisciplinares, que hayan estado involucradas en el desarrollo de paginas webs de mediana/alta complejidad.
Necesaria independencia en el trabajo realizado y grandes dosis de creatividad.
Buscamos freelances que residan en Madrid para poder asistir a la oficina ciertos dias para reuniones de seguimiento.
Necesitamos programadores con experiencia probada en la programacion de paginas web utilizando:
- PHP
- AJAX
- javascript - uso de jquery.
- HTML/CSS (valorable HTML5/CSS3)
- conocimientos basicos de java (valorable)
. diseño y maquetacion (valorable)
