
Estamos en plena selección de nuevos bloggers para muchos de los canales de nuestra red de blogs:
Pedimos:
- Que seas un experto en la materia, que sepas de lo que hablas.
- Que puedas dar una opinión formada y argumentada sobre el tema, es decir, queremos tu valor añadido.
- Que tengas ganas de aprender y mejorar, así como integrarte en un grupo de decenas de bloggers, es decir, ambición.
- Que hayas trabajado con WordPress, no hace falta que sea a nivel administrador, pero, al ser nuestro Gestor de Contenidos, necesitamos bloggers familiarizados con este gestor.
- Que realmente te apasione el tema del que escribes.
- Que tengas ordenador propio, sepas lo que es un lector de feeds, puedas trabajar a distancia.
Damos a cambio:
- Remuneración fija por el número de post creados.
- Estabilidad, nos gusta mantener a los bloggers en el equipo, hacerlos crecer, y, con el tiempo, darles más responsabilidad.
- Posibilidad de acudir a eventos; nos invitan a los eventos más diversos, y tú puedes aprovecharte de ello.
- Organízate tu propio trabajo, el horario lo pones tú, además estarás en un ambiente de trabajo excelente, ya que, para nosotros, nuestros bloggers son nuestro mejor activo.
