
Buscamos a una persona que ayude a los usuarios de una nueva red social sobre propósitos (www.100cosas.com) a cumplir sus metas. Este “community manager” deberá contactar con usuarios, cumplir propósitos en común con ellos, organizar convocatorias para cumplir propósitos en grupo, buscar ofertas para ofrecerlas a los usuarios, etc.
El trabajo es a media jornada, con una remuneración de 800€ para las personas que trabajen desde España y de 500$ para personas que trabajen desde Hispanoamérica. El puesto está abierto a personas de cualquier país hispanohablante.
 
