
Ha de ser una persona creativa, con capacidad resoluta para anticipar respuesta del mercado, a la que le guste el trabajo en equipo y se implique en su trabajo. Con gran sentido de la responsabilidad y ganas de trabajar, flexible y adaptado a los nuevos tiempos.
Se incorporará a un gran equipo de profesionales, con los que trabajará codo con codo en un buen ambiente de trabajo con muchas posibilidades de desarrollar sus conocimientos.
Requisitos deseados:
Valorable formación superior en Bellas Artes/Publicidad
Haber cursado Formación Pública o Privada relacionada con el Diseño Gráfico e Impresión.
Conocimientos de Fotografía Digital
Imprescindible que desarrolle en un entorno Apple con el paquete Adobe.
Seleccionamos profesionales de Sevilla preferentemente.
Se encargara de desarrollos gráficos tanto el packaging como diseño global de todo el grupo.
No son necesario conocimientos para el desarrollo on-line.
