
En flash2flash estamos buscando un nuevo compañero.
Necesitamos un diseñador y maquetador web, para incorporación a la plantilla de la agencia. Una persona que trabaje a medio camino entre el departamento creativo y el de programación, capaz de aportar soluciones a ambas ramas.
En cuanto al diseño, buscamos alguien al que le apasione el arte y llevar a Internet las ideas más atractivas y potentes.
Alguien ágil, moderno y con ganas de trabajar en un ambiente joven, divertido y exigente.
No entramos en las herramientas porque ya las damos por supuestas. Además, valoraremos el portfolio de trabajos anteriores.
En cuanto a la maquetación: 
Alguien con buenos conocimientos de UI/UX. Experiencia demostrada en HTML y CSS, que ha utilizando el framework jQuery trabajando conjuntamente con los desarrolladores.
3 años minimo de exp.
Capacidad de convertir los diseños en PSD en maquetas con las páginas W3C estandar semanticas y válidas.
Esencial:
HTML, CSS y JS
diseño de sitios webs complejos o aplicaciones
trabajado con desarrolladores utilizando javascript/ajax dentro de los frameworks php (preferiblemente CodeIgniter)
Deseados:
Empleado pruebas de usabilidad en el proceso de diseño.
Conocimiento de patrones de diseño
Usado las herramientas como firebug, y slow, etc...
Ponte en contacto con nosotros y hablamos, ok?

