
Dentro del Departamento de Proyectos, necesitamos personas con capacidad de análisis, tanto a nivel técnico como de negocio, con una alta capacidad organizativa y que quieran orientar su carrera profesional a la gestión. Dicho departamento es responsable de coordinar la ejecución de proyectos a través de la interacción con los diferentes departamentos de la empresa y el cliente, garantizando con ello, la entrega de los mismos en tiempo y forma.
Las principales tareas de la persona que ocupará el puesto son:
- Participar en la definición y conceptualización de los proyectos y en su toma de requisitos.
- Elaboración de especificaciones funcionales y técnicas.
- Planificación y control:  Calendarización,  control de hitos y  resolución de problemas
- Análisis de riesgos.
- Gestión de incidencias.
- Control de calidad.
Estudios mínimos:  
Ingeniero Técnico - Técnico en Informática de Gestión (Grado en Ingeniería Informática) / Formación profesional en Desarrollo de Aplicaciones Informáticas.
Experiencia mínima: Ninguna
Requisitos mínimos:
Capacidad de organización, trabajo simultáneo en varias tareas y gestión del tiempo.
Facilidad de interacción social.
Requisitos deseados:
- Conocimientos de usabilidad orientados al usuario final.
- Formación en alguna metodología de gestión de proyectos
 
