
Importante marca de Moda y Accesorios para la Mujer, busca incorporar un/a Diseñadora de Mujer.
Descripción: 
Formará parte del equipo de Diseño participando de forma activa en todo el proceso de creación y desarrollo de colecciones de mujer.
- Análisis y planteamiento de tendencias y colección, viajes de inspiración y asistencia a ferias.
- Desarrollo de las colecciones: propuesta de modelos, colores y tallajes. Elaboración de fichas técnicas.
- Seguimiento de muestrario.
- Contacto con proveedores
Requisitos mínimos: 
- Formación en Diseño de Moda.
- Experiencia de más de 5 años llevando colecciones de Mujer. Valoraremos especialidad en plana y en especial sastrería de mujer.
- Buscamos personas muy creativas con fuerte sensibilidad hacia el producto que representa la marca.
- Usuario de las herramientas informáticas (photoshop, illustrator, corel draw,...)
- Buen nivel de inglés.
