
mportante empresa nacional que está desplegando la mayor red en España de puntos de acceso de banda ancha precisa Analista Programador
Sus funciones serán las siguientes:
- Coordinar desarrollos internos y externos de la compañía.
- Elaboración de los funcionales técnicos a partir de los funcionales del departamento comercial/marketing con el fin de que empresas externas puedan realizar las ofertas pertinentes.
- Realizará el seguimiento de proyectos de desarrollo subcontratados asegurándose de que se cumplen los tiempos de entrega.
- Realizar desarrollos internos en caso que sea necesario
- Conocer aplicaciones desarrolladas tanto internamente como externamente con el fin de poder mantenerlas.
Requisitos:
- Ingeniería Informática
- Conocimientos avanzados de Linux
- Experiencia trabajando en entornos de software libre en general.
- Experiencia en scripting y programación: CSS, HTML,PHP, ShellScript, JavaScript
- Experiencia en MySQL
- Buen nivel de inglés
- Capacidad de trabajo en equipo
- Capacidad para la propia planificación y gestión de objetivos y tareas.
- Experiencia en puesto similar
- Incorporación inmediata

