
Buscamos un diseñador/a web para incorporar a nuestro equipo creativo, con un portfolio impecable de trabajos propios, con dominio de las herramientas de diseño gráfico, Photoshop, Illustrator, Flash, InDesign, y que cuente también con conocimientos sólidos de After Effects. Se valorará muy positivamente la experiencia en HTML5 y CSS3.  
El trabajo consistirá principalemente en diseñar nuevos proyectos de contenidos y servicios online, así como en evolucionar el diseño de los diferentes productos para las webs y para dispositivos móviles que ofrece la compañía. Otras tareas a realizar serán piezas de infografía, diseño y maquetación de ebooks o desarrollo de elementos gráficos de promoción de nuestros productos.
Necesitamos un diseñador de interacción experto en diseño gráfico de interfaces que disfrute trasladando diseños conceptuales a un lenguaje visual elegante e intuitivo, teniendo en cuenta los criterios de usabilidad, de diseño centrado en el usuario y de responsive design. Se valorarán la creatividad, la profesionalidad, la sensibilidad para el detalle, el espíritu resolutivo y la capacidad de trabajo en equipo.
Es imprescindible adjuntar el enlace a un portfolio personal de tu trabajo en web y otras plataformas digitales.
Horario: jornada completa. Incorporación inmediata.
