
Dreamsite, agencia interactiva, busca programadores y maquetadores web para incorporar a su equipo de trabajo.
Perfil con experiencia demostrable en:
Desarrollo para iOS (ObjectiveC 2.0)
Desarrollo para Android
Programación PHP + MySQL 
Maquetación XHTML/HTML5/CSS3 
Programación jQuery
Valoramos:
Programación API, facebook, google, twitter.
Flash AS3.
Integración de plantillas en Wordpress.
Ofrecemos:
Contrato indefinido.
Buen ambiente de trabajo.
Horario flexible.
Interesados enviar CV a empleo@dreamsite.es
Gracias!
