
MBO busca un Copy Creativo con el que crecer.
Estamos respondiendo a unos 3 briefs/concursos al mes y necesitamos al supercreativo que nos ayude a ganarlos!
Somos muy buenos en BTL y online pero estamos hasta arriba.
Necesitamos a ése creativo con las ideas frescas y experiencia suficiente que quiera crecer aun más junto a nosotros.
Trabajaríamos en conjunto en la elaboración de propuestas bajo concurso.
Valoraremos experiencia, y resultados obtenidos anteriormente en la consecución de concursos.

