
Webmetrics es una agencia de marketing online orientada a resultados que define e implementa estrategias efectivas de marketing en Internet desde un enfoque de negocio, facilitando a las empresas servicios integrales en entornos digitales: estrategias de marketing online, proyectos web, campañas de marketing online, social media marketing, comunicación y posicionamiento SEO. 
Tenemos en nuestros cuatro años de vida éxitos y premios a nivel nacional e internacional, trabajando con Pymes, entidades públicas (Ministerio y Cámara de Comercio) así como grandes corporaciones como Groupon, Bancaja y OpenBanK, entre otros. Proyectos que nos han valido el 1º Premio “Valencia Emprende 2009” en la categoría de “Proyecto Empresarial” y el 4º premio “Valencia Emprende 2008” en la categoría “Empresa de Gestión”. 
Estamos buscando para incorporar en nuestro equipo un responsable de Marketing Online que garantice el correcto funcionamiento y contenido de los proyectos que gestione. 
¿Que requisitos debe tener?
Competencias y conocimientos
-Experiencia en desarrollo de proyectos basados en las tendencias del mercado de Internet en cuanto al uso y la satisfacción de los usuarios (contenido generado por el usuario, redes sociales, blogs, comunidades y content management) 
- Diseño, desarrollo y planificación de campañas de marketing online a nivel nacional e internacional.
- Optimización de las estrategias de SEO.
- Monitorización, control y reporting de la analítica web.
- Diseño y desarrollo de otras acciones B2C de marketing online, email marketing, social media, bonos...
- Diseño y desarrollo de estrategias de afiliación.
- Colaboración en la estrategia de desarrollo de producto / servicios de clientes.
-Persona con capacidad de coordinación y organización, trabajo en equipo y rapidez en tomar decisiones 
-Capacidad de comunicarse en Inglés (hablado y escrito) 
Formación
-Titulación universitaria: Preferentemente Marketing, Publicidad, Empresariales o Económicas. Se valorará estudios de Postgrado en Marketing Online 
 
Experiencia
-Pasión por Internet con más de 5 años de experiencia en Dpto. de Mkt. Online.

