
Buscamos 6 gestores contenido web en Barcelona para el arranque de una nueva web de cupones.
Tareas:
- Operaciones: Gestionar el contenido de la web (subir ofertas tipo cupón i tiendas).
- Marketing: Elaboración de contenidos en redes sociales.
Requisitos:
-Excel nivel usuario.
-Y también redactar con gracia.
Requisito indispensable: Nacionalidad:
-Brasileña, mejicana o inglesa, residentes en Barcelona.
Incorporación inmediata. Equipo joven y dinámico.
Duración: 3 meses, posibilidad indefinido.
Salario: Entre 600-800 euros/mes 
