
En Tilenus Consultores buscamos perfiles senior para trabajar en distintos proyectos de telecomunicaciones y que tengan experiencia en alguno de estos ámbitos para los sectores TELCO, Banca y Seguros:
-	Datacenters 
-	Proyectos M2M
-	Proyectos e-finance
-	Cloud computing
-	Storage
-	IT Tecnologie
Requerimos un perfil de consultor con al menos 5 años de experiencia y habituado al trabajo en un entorno multinacional y multicultural  en departamentos de dirección de marketing, desarrollo comercial del producto, planes estratégicos, planes y oportunidades de ventas y con amplio conocimiento en el campo de la industria móvil.
Con formación en carreras técnicas e ingenierías, como telecomunicaciones, industriales y muy valorable formación en MBA.
Con Disponibilidad para viajar y en algún caso residir temporalmente en el extranjero. 
Idioma alto inglés
