
Descripción del empleo
Wiprojects, una de las empresas líderes en juegos online en habla hispana desea integrar a un nuevo Project Manager con gran experiencia en el sector de juegos y juegos sociales.
Deberá asumir el líderazgo de nuestra división de juegos sociales para Facebook en España ( 10 Personas en este momento ).
Deberá ser una persona altamente cualificada y experimentada en manejo de grupos de personas en sus distintas areas ( Diseño, Programación, Testing, Game design ) y en recruiting de personal cualificado para la empresa.
Imprescindible que sea un jugón de juegos sociales tipo Ogame, Farmville, Cityville etc...
Nuestra división de juegos sociales para Facebook se va a caracterizar por crear juegos de construcción de nichos de mercado aún no explotados y en intentar innovar con nuevas mecánicas y experiencias de juego.
Experiencia y aptitudes deseadas
Aptitudes
Muy Ordenado
Grandes capacidades de trabajo en equipo
Ser un entusiasta de los videojuegos.
Facilidad para crear
Facilidad para resolver problemas.
Ganas de tener nuevos retos profesionales en su vida.
Ser muy creativo con grandes dotes de originalidad.
Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento.
Conocimientos
Nivel fluido de inglés
Experiencia mínima de 4 años en el sector de juegos online..
Experto en Usabilidad
Experto en Game design
Conocimientos de Testing
Conocimientos de  Marketing
Conocimientos de recruiting
Capacidades para manejar grupos de diseño
Capacidades para manejar grupos de programación
Capacidades para manejar grupos de testing
Capacidades y conocimientos de Game Design
Se valorará
Experiencia en el desarrollo de nuevos negocios.
Experiencia en e-mail marketing
Experiencia con empresas de afiliación
Experencia general en Marketing online
Conocimientos de programación ( Java, Actiónscript, Html5 )
Conocimientos en Diseño
Descripción de la empresa
Wiprojects es una empresa que crea e invierte en el sector de Internet, Media, Entretenimiento y E-commerce.
Nuestras websites de juegos atraen más de 10 millones de usuarios únicos por mes y están editadas en cuatro idiomas. Somos una de las empresas líderes en el sector de portales de juegos online editados en castellano.
Ejemplo de nuestro portal de juegos multijugador más exitoso con más de 2 millones de usuarios registrados.
 www.fr9.es
