
En Across Health estamos buscando un Director de Arte Jr con un mínimo de 2 años de experiencia. Dominio de Illustrator y sobretodo Photoshop. Se valoraran conocimientos de Flash y Html.
Es para un proyecto de 6 meses.
Requerimientos
- Freelance
- IMPRESCINDIBLE experiencia en el sector farmacéutico (No se revisarán CV que no cumplan con este requisito) 
- Idioma: Imprescindible castellano e Inglés nivel Advanced
- Conocimientos de usabilidad y arquitectura web
- Se valorará diseño en otras plataformas (mobile, tablet, etc...)
- Dominio de la suite de Adobe (imprescindible Photoshop, Illustrator o Freehand, Flash)
- Que te apasione internet y todo lo que lo rodea
- Que seas una persona creativa, práctica y resolutiva
- Valorable experiencia en usabilidad y arquitectura de la información 
- Residente en Madrid
