
En Clicknaranja estamos buscando un/a crack de la programación para mantener y desarrollar nuevas webs para nuestros clientes (IKEA, Teatro Real, 20th Century Fox, INDITEX, Orbyt, Paramount Pictures).
Imprescindible: 
1) PHP/MySQL.
Muuuuuuuy interesados en:
2) HTML5 + CSS3 + Todo tipo de coñas marineras (jQuery, phonegap o cualquier tecnología que nos ayude a mejorar como agencia)… 
No nos importaría nada:
3) FLASH/AS3
Por si importa: buen ambiente, mucho curro pero sin volvernos locos y unas oficinas chulísimas en el centro de Madrid.
