
Perfil con amplia experiencia online que pueda coordinar un proyecto web desde la parte más conceptual y de alto nivel hasta el detalle más cercano a diseño y UX.
Se requerirá:
-Definición de documentación funcional.
-Maquetación y diseño.
-Análisis.
-Comprender entornos de programación para poder coordinar el trabajo con el responsable de programación.
-Persona metódica y muy organizada.
-Seguimiento diario del proyecto.
El proyecto durará 7 meses, se busca una persona freelance. Se puede coordinar con otros proyectos, aunque se requerirá atención diaria y una reunión presencial semanal.
