
Buscamos
Una persona apasionada por el diseño y la programación web con motivación para formar parte de los proyectos en los que trabaja al estilo startup.
Quienes somos
SocialNest (en constitución), un nido de startups en proyectos online especializado en redes sociales. Actualmente en desarrollo: Challngr (iPhone/Android)
Se requiere
- Experiencia demostrable en diseño web utilitzando las herramientas de diseño comunes: Photoshop, Ilustrator, etc.
- Nivel alto y experiencia demostrable en desarrollo HTML5, CSS 3, JQuery, Javascript.
- Conocimientos PHP
