
Gran oportunidad para ser parte de agencia en crecimiento y con mucha proyección. 
Buscamos un DIRECTOR GENERAL CREATIVO con al menos 5 años de experiencia como director creativo y entre 30-40 años de edad.
Capaz de interpretar las necesidades del cliente y marcar el camino a seguir para ofrecer la solución idónea.
Encargado de generar el concepto creativo y los planes de acción.
Con criterio para manejar el proceso creativo y crear las condiciones que permitan desarrollar y gestionar el talento del equipo.
Responsable de la calidad del Proyecto.
Elocuente y persuasivo en la Presentación al Cliente.
Con capacidad de reacción y disposición para asumir las exigencias de un mercado competitivo.
Amplios conocimientos de Diseño Gráfico, Comunicación audiovisual, Online y observador de las últimas tendencias.
Por favor enviar CV's, carpetas y renumeración en PDF a: agenciapublicidad550@gmail.com

