
Socialmilk es una pequeña agencia de publicidad muy centrada en online, Social Media, Branding y Diseño con poco más de un año de vida.
Estamos buscando una persona  que se ocupe de ampliar el portfolio de clientes, cerrar nuevas cuentas. Una persona que tenga conocimientos del entorno online y social media. Que sepa vender una estrategia y que transmita a los clientes la importancia del diseño y del branding.
Ofrecemos excelente clima laboral, esto lo damos por asumido :) y porcentajes super interesantes.

