

Empresa Marketing and billing sollutions
Localidad Valencia
Empresa de Internet dedicada al Marketing de afiliación en los sectores de ocio y entretenimiento para adultos.
Buscamos:
Empresa con ochos años de presencia en el sector del ocio adulto busca cubrir puesto de programador senior FREELANCE que se incorpore a nuestro equipo de trabajo. Necesitamos un nuevo programador/desarrollador para incorporarlo al desarrollo de nuestros nuevos productos líderes en el sector.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata, en un ambiente de trabajo inmejorable y empleo estable y duradero. Trabajo de Lunes a Viernes, 40 horas semanales. Con flexibilidad horaria.
Requerimos:
Cualidades técnicas
Nivel avanzado de programación en PHP 5.3
Nivel avanzado de diseño de aplicaciones orientadas a objetos
Experiencia con diseño de base de datos relacionales
Experiencia con tecnologías web: JavaScript, Ajax, jQuery, librerías PHP y frameworks (yii, CodeIgniter, etc.)
Experiencia con patrones de diseño (MVC; Factory, Observer, etc.)
Experiencia con un entorno de desarrollo Agile y conocimiento de las herramientas de trabajo (CVS: git, svn, etc., manejo de la terminal de GNU/Linux, etc.)
Experiencia en desarrollo web en entornos de alta carga (optimización de consultas, Apache, etc.)
Residir en la Comunidad Valenciana
Deseamos:
Una persona que se adapte a nuestro ritmo de trabajo dinámico y con cualidades para el aprendizaje rápido y eficiente de nuevas tecnologías y herramientas.
Salario:
18.000-18.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español, Inglés (medio)
Condiciones:
Tipo de contrato: Autónomo o freelance
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/yUmUeX , te llevará menos de un minuto.
