
Buscamos desarrollador con experiencia en aplicaciones para iOS para julio y agosto.
Habilidades requeridas:
Objective-C
Subversion
Se valorará experiencia con librería Cocos2D o Chipmunk.
Somos finalistas en el concurso de Atari para desarrollar una nueva versión del juego Pong.
Tenemos el juego a medio desarrollo pero necesitamos uno o dos desarrolladores más para cumplir con la fecha de final de proyecto (principio de agosto).
El desarrollo podría ser presencial (en Barcelona) o remoto (mediante nuestro servidor de Subversion)
Si te apetece colaborar en el desarrollo del nuevo juego, avísanos por email.
¡Muchas gracias!
