
¡Hola!
En Bioenergy estamos buscando diseñador/a gráficos para colaborar con el departamento de marketing. 
Son prácticas remuneradas.
Se requiere amplio conocimiento de las herramientas habituales  para el diseño gráfico, maquetación y edición de video (Illustrator, Indesing, PS, After Effects, etc ...)
Tu perfil tiene que ser el de una persona activa, creativa, con ganas de trabajar y responsable.
Imprescindible poder firmar convenio con alguna universidad o escuela.
Incorporación inmediata. 
