
Importante empresa de Moda busca un/a Diseñadora Senior para incorporarse a su central en la provincia de Barcelona.
Formará parte del equipo de Diseño de Mujer y tendrá responsabildades sobre una linea de productos.
Entre sus funciones estaran:
- Búsqueda de tendencias y viajes de insipiración y ferias del sector.
- Planteamiento de colección
- Diseño de la colección
- Seguimiento y prueba de muestrarios
- Contacto con proveedores...
Requisitos
- Formación superior en Diseño de Moda.
- Experiencia de más de 5 años como diseñadora, especialmente en Plana y en Mujer.
- Usuario de los programas de diseño.
- Nivel alto de inglés.
- Disponibilidad para viajar
- Especial sensibilidad para la moda, muy al día de las tendencias.
