
Creativ IT precisa incorporar Maquetadores Web HTML5 a proyecto en importante cliente ubicado en Barcelona. 
Se requiere: 
* Maquetador experto en HTML5 (mínimo un año de experiencia en HTML5 y 3 en XHTML) 
* Amplio conocimiento de librerías Javascript y frameworks de desarrollo HTML5, especialmente orientadas a entorno móvil (Sencha, jQueryMobile). 
* Conocimientos de estándares de maquetación y accesibilidad 
Ofrecemos: 
* Contrato con Creativ IT e incorporación a proyecto de duración inicial estimada en 6 meses, ampliable. 
* Salario: a fijar en base a la experiencia y conocimientos aportados por los candidatos/as. 

