
Empresa dedicada a la Publicidad Dinámica busca incorporar un Diseñador Gráfico para Departamento Creativo. Con iniciativa y dotes resolutivos. Capacitado para aportar valor en cualquier proyecto de comunicación. Con habilidades contrastadas en la creación y materialización de ideas. Persona interesada en el proyecto y con ganas de crecer profesionalmente.
Requisitos:
Formación Diseño Gráfico y/o Bellas Artes, con experiencia profesional demostrable de mínimo 6 meses.
Orientado a la creación de video.
Capacidad de trabajo en equipo e integración en proyectos multi-área.
Conocimientos del pack Adobe (Photoshop, Illustrator, Affter Effects, Premier y Flash) en entorno de trabajo mac.
Se valorará:
Conocimientos y experiencia en producción y edición de formatos audiovisuales.
Formación especifica en usabilidad, diseño de interacción y maquetación web.
Conocimientos y experiencia en programación web básica.
Conocimientos en 3D-Max y renderizador Maxwell
Conocimientos de plataformas de gestión de contenidos.
Contrato: 
Duración indeterminada, 6 meses de prueba.
Jornada Completa

