
Descripción puesto
ADL Partner Hispania necesita incorporar un programador que se encargará de definir la arquitectura y de programar nuevas aplicaciones Web basadas fundamentalmente en PHP y MySQL o PostgreSQL sobre linux. Será responsable de todo el desarrollo backend, aunque tendrá también que corregir/adaptar el código del frontend proporcionado por los maquetadores. Deberá gestionar a los diseñadores/maquetadores para que se atengan a las especificaciones técnicas del sitio, y trabajar conjuntamente con el equipo de marketing online para que la aplicación incorpore todos los requisitos funcionales. Se encargará también del mantenimiento y la realización de modificaciones sobre los sitios web ya activos.
Se ofrece contrato indefinido.
Requisitos imprescindibles
- Familiaridad con entornos linux
- Conocimientos de PHP avanzados, y de uso de frameworks (Zend, Symfony o CakePHP).
- Conocimientos avanzados de SQL (con MySQL o PostgreSQL)
- Conocimientos avanzados de maquetación web XHTML/CSS
- Conocimientos avanzados de Javascript y de librerías javascript (jQuery) y programación asíncrona (Ajax)
- Crítico: Estricta disciplina en limpieza y documentación de código, y elaboración de manuales
- Muy estructurado y organizado, seguimiento de paradigmas OO y MVC
- Imprescindible proactividad y ganas de mantenerse permanentemente actualizado
- Capacidad de escribir documentación en inglés y leer informes técnicos en inglés
- Experiencia mínima de 1 año desarrollando aplicaciones bajo las condiciones mencionadas
- Título universitario (o bien técnico, o bien de grado, o bien superior, relacionado con la ingeniería informática)
Aunque no es imprescindible, se valorará:
- HTML5 / CSS3
- Node.js
- Desarrollo en entonos móviles
- Integración con redes sociales
- Experiencia en manejo y programación de CMS de e-commerce (Joomla+Virtuemart, Prestashop, Magento, OsCommerce, …)

