
SIGESA, empresa en constante crecimiento, tiene la necesidad de incorporar a su plantilla y concretamente al Área de Desarrollo y Soporte, a candidatos que cumplan con el perfil adecuado.
	Nuestro trabajo consiste en desarrollar, implantar y facilitar soporte de una solución informática de nuestra propiedad en aquellas empresas del sector sanitario que lo soliciten para la aplicación de Análisis y Casuística del Episodio Hospitalario. 
En la actualidad, estamos en un proceso de expansión internacional y buscamos incorporar un candidato a nuestro equipo para reforzar nuestra expansión en el mercado italiano. El candidato estará basado en nuestra oficina de Madrid. 
Para dicho puesto, es absolutamente imprescindible el conocimiento profundo del italiano y del inglés tanto a nivel escrito como oral. 
 En principio las personas deberían cumplir una serie de requisitos para ser candidato. A continuación intentaremos realizar un perfil acorde a nuestras necesidades:

Formación
*Licenciado en Informática
Idiomas
*Italiano Nativo o Bilingüe
*Español Nativo o Bilingüe
*Ingles Alto
Funciones
*Análisis, Diseño Técnico y Desarrollo de nuevos sistemas
*Diseño, preparación y participación en las pruebas funcionales 
*Elaboración de documentación 
*Soporte a usuarios y administración de sistemas expertos y aplicaciones 
*Oportunidad de participar en proyectos de carácter internacional desarrollados desde Madrid.
Conocimientos obligatorios (experiencia probada)
*BBDD ORACLE
*Programación ORACLE SQL
*Programación ORACLE PL-SQL
*Ofimática en general (Microsoft Office)
Conocimientos valorables
*Herramientas ORACLE BI (Discoverer, Bussines Intelligence, ..)
*Herramientas ORACLE BI (Discoverer, Bussines Intelligence, ..)
*Programación ORACLE Application Express (APEX)
Otros
*Trabajo en equipo
*Disposición al aprendizaje
*Aptitud para transmitir conocimiento (Imprescindible)
*Disponibilidad de viajar
*Jornada completa

