
por ampliación de plantilla, buscamos joven DISEÑADOR/A GRAFIC@-WEB con 2-3 años de experiencia
Tuctuc, empresa líder en el sector de la moda y puericultura infantil en plena expansión, precisa incorporar un Diseñador/a Gráfic@-Web para incorporarse al departamento.
Bajo la coordinación del Responsable de Diseño y Comunicación Gráfica, se encargará de la maquetación de los distintos materiales que desarrolla la compañía:
- Etiquetado.
- Packaging.
- Elementos de comunicación (materiales de ventas, cartelería, señalética, etc).
- Diseño de microsite, banners, emailing.
Buscamos versatilidad tanto en proyectos on-line como off-line.
Requisitos
Edad:                               24-28 años (excluyente)
Estudios mínimos:         Licenciad@ en Diseño Gráfico
Experiencia mínima:      2-3 años de experiencia
Requisitos mínimos:      Inglés nivel Intermedio
- Conocimientos de Photoshop, FreeHand, Illustrator, In Desing. 
- Conocimientos de diseño y maquetación On-line.
- Persona proactiva, con ganas de crecer en la compañía, analític@, creativ@ y buen trabajador en equipo. 
- Interesad@ por las redes sociales, e-commerces e internet en general
- Interés por el mundo de la moda Infantil y los complementos para el Bebé.
- Se valorará especialmente el haber trabajado en puestos similares y residencia en el Maresme (no excluyente).
