
Seleccionamos a un estudiante de diseño gráfico con pasión por el Diseño Web para integrarse en nuestro equipo.
 
Durante el periódo de prácticas podrás:
1. Poner en Práctica tus conocimientos en cuanto a diseño, y, desarrollar tus ideas y creatividad.
2. Integrarte en un equipo jóven e innovador, con el que podrás intercambiar ideas.
3. Adquirir experiencia y ampliar tu Book personal.
4. Ver hechas realidad tus ideas y conceptos.

Horario: Flexible
Localización: Barcelona

Todos los interesados/as pueden responder a este anuncio, adjuntando indicando en el asunto del mensaje la palabra: PRÁCTICAS DISEÑO
