

Puesto vacante: Arquitecto de software 
Categorías: Ingenieros y técnicos - Otras ingenierías  

Nivel: Empleado 
Número de vacantes: 1 
Descripción de la oferta: Emprsa líder en su sector precisa incorporar a su plantilla a un Arquitecto de software.
se incorporará al equipo de desarrollo existente, que en la actualidad está en plena transición de un entorno de desarrollo PHP4 a un framework symfony2 con sistemas de integración continua.
se busca una persona con amplios conocmientos de arquitectura de software, con experiencia en la creación de servicios web en alta disponibilidad, con inquietudes tecnicas, proactiva, dispuesta a aprender y a compartir conocimiento.
Será el responsable de definir las directrices de arquitectura y velar por las mismas en la plataforma software reportando al Director de Plataforma software. 
Requisitos
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico 
Experiencia mínima: Al menos 3 años 
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante 
Requisitos mínimos: Titulacion superior de Ingeniería / Ingeniería técnica informatica
buen nivel de ingles
alto dominio de HTML/CSS/JAVASCRIPT/JQuery
conocmientos XHTML Y CSS3
Conocimiento y experiencia en desarrollo con HTML 5
Conocmientos desarrollo de aplicaciones para móviles
Experiencia con metodología ágiles de desarrollo
conocmientos de arquitectura de software, con experiencia en la creación de servicios web en alta disponibilidad, con inquietudes tecnicas, proactiva, dispuesta a aprender y a compartir conocimiento.


