
Estamos creando un nuevo producto enfocado en distribucion de video online (VOD) y buscamos a un Ingeniero Front-End con talento para formar parte del equipo de desarrollo, trabajará con el director del proyecto, diseñadores gráficos y otros Ingenieros Front End y Back End, y contribuirá con ideas para su diseño y desarrollo.
Tareas:
-     Contribuir al desarrollo de la Interfaz de usuario de la aplicación: HTML5, Javascript, CSS3 y PHP.
-     Desarrollar las aplicaciones para Facebook
-     Pueda detectar necesidades o deficiencias en el API, que sea capaz de poder especificarlas y aportar soluciones.
-     Tener siempre en mente la Usabilidad
-     Desarrollos Cross-browser (Firefox, Chrome, Explorer, Safari)
-     Desarrollos Multiplataforma (Windows, Mac, Linux)
-     Desarrollará módulos en CMS de terceros utilizando nuestra API
-     Crear prototipos de nuestra aplicación web, CMS, apicaciones para redes sociales (Facebook, Google+)
Habilidades:
-     PHP
-     MVC
-     CSS 3
-     HTML5
-     Facebook API
-     DOM
-     Javascript
-     JSON
-     Accesibilidad
-     Usabilidad
-     Estándares W3C
-     Web 2.0
-     Conocimientos de Yii o algún otro framework de PHP
-     REST
-     Desarrollo cross browser
-     Buena comunicación y trabajo en equipo
