
TUI Travel PLC se ha convertido en el grupo líder internacional de viajes de ocio. Operando, aproximadamente, en 180 países. Y ofreciendo, una amplia variedad de experiencias de viaje a más de 30 millones de clientes.
Nuestra misión es hacer la experiencia de viaje especial. ¿Quieres ayudarnos a conseguirlo? 
Te proponemos formar parte de nuestro sector(Accommodation & Destinations) con sede en Palma de Mallorca, sumándote a nuestra nueva marca: Destination Services
Ofrecemos un entorno de constante aprendizaje, con posibilidades reales de crecimiento.
Como miembro de la familia de Destination Services, tendrás la oportunidad de ser parte de un nuevo negocio de la división desde el comienzo, con unas perspectivas de expansión y crecimiento importantes.
Formaras parte de un equipo joven y pequeño para desarrollar la presencia online desde cero de Destination Services.
Tu misión será el diseño y maquetación de la presencia online de Destination Services Independent Traveller, tanto web, web móvil, app y widgets.
• Uso y experiencia en herramientas de diseño: Photoshop, Dreamweaver o similares
• Amplios conocimientos de: HTML, (incluyendo 5) y CSS (incluyendo 3)
• Se valorará conocimientos y experiencia de JavaScript y Jquery.
• También se valorarán conocimientos en maquetación y desarrollo para dispositivos móviles: Jquery mobile, phonegap etc
• Se valorara conocimientos de usabilidad, accesibilidad y arquitectura de la información, experiencia en la definición funcional de proyectos.
