

Buscamos un/a diseñador/a gráfico  para integrarse en el departamento creativo de una agencia, empresa especializada en la creación y desarrollo de marcas, Web y comunicación online ubicada en Madrid. 
Requisitos:
- Formación en Diseño
- Dominio de Aplicaciones básicas como Photoshop, inDesign, Illustrator, más las complementarias (Adobe, Office...)
- Conocimientos de Diseño web
Tus funciones en la agencia serán:
- Participación en la creación y el desarrollo de los proyectos con el director artístico y/o nuestros programadores.
- Creación y maquetación de comunicaciones web, digital y Print.
Se Valorará: 
Conocimientos en programación, edición de Vídeo, 3D y experiencia en preparación de documentos para imprenta.
Importante!! Amantes del diseño y con capacidad de trabajo en equipo

