
Perfil:
Somos una empresa joven y consolidada, líder en nuestro sector.  Tenemos un fantástico nuevo proyecto que esperamos revolucionará el mercado y buscamos a gente que le emociona lo que hace. 
Buscamos personas que trabajan con pasión y llenos de curiosidad por seguir aprendiendo continuamente.  Por favor abstenerse aquellos que no cumplan con estas características.
Propuesta:
Ofrecemos un ambiente divertido de trabajo, contrato fijo y la posibilidad de crecer junto con la empresa. 
Conocimientos requeridos:
Se busca maquetador web con dominio de:

HTML5 
CSS3 
jQuery/Javascript

Otros conocimientos que se valorarán positivamente pero no indispensables:

Capacidad de diseño.

Inglés escrito y hablado.

PHP y conocimientos de programación en general.

Javascript orientado a objetos.

