
Se busca especialista en ecommerce Prestashop para nueva firma de complementos de moda, creación y gestión de la tienda, usabilidad, analytics, mejora de conversión, integración con logistica y pasarelas de pagos. Diseñador gráfico o diseñador web con amplios conocimientos de programación PHP. Imprescindible portafolio de tiendas web en funcionamiento o prueba de manejo de PrestaShop.
Aptitudes personales
-Persona dinámica y emprendedora
-Buenas dotes comunicativas
-Iniciativa y capacidad para asumir responsabilidades
Oferta
-Incorporación a una empresa en fase en crecimiento con grandes posibilidades de desarrollo profesional

