
Se precisa diseñador gráfico para departamento de Marketing. 
Para oficinas centrales en Madrid (zona norte) y dependiendo del responsable del departamento, se encargará de elaborar material de marketing (catálogos técnicos, folletos, flyers, etc.).
Buena parte de la documentación técnica editada por el departamento se elaborará en inglés, por lo que se requiere un buen nivel de inglés hablado y escrito.
(Se valorarán conocimientos de francés)
En principio, media jornada de trabajo (de 8:00 a 13:30h)
Herramientas de trabajo: Adobe Creative Suite.
