
En Territorio creativo buscamos a un Diseñador al que le apasionen las Redes Sociales y quiera exprimir sus posibilidades de desarrollo con nosotros. Que se maneje bien en Photoshop, Ilustrator y Maquetación, si además manejas algo de After Effects, te gusta el vídeo y deﬁendes la usabilidad como parte vital de casi cualquier proceso de diseño, te queremos aquí. 
Si Facebook, YouTube, Instagram, Twitter, Foursquare o los Blogs, son tus amigos, y tienes un mínimo de 2 años de experiencia y muchas ganas de cambiar el mundo, corre hacia la luz.
En Tc trabajamos con la idea de que un mundo mejor es posible y contigo dentro seguro que lo vamos a dejar niquelado.

