
Buscamos
Para atender la demanda en el campo del diseño de interfaces de usuario basadas en la plataforma Microsoft, buscamos un diseñador/a con talento, auto-motivación y alta capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos
Participarás en proyectos pioneros con tecnologías de última generación gracias a la estrecha relación de Spenta con Microsoft.
Formarás parte de un potente equipo de User Experience y trabajarás dentro del marco de una probada metodología de diseño centrado en el usuario. Contamos con expertos en usabilidad, arquitectura de contenidos y diseño gráfico que nos permiten ofrecer productos personalizados donde la componente funcional y gráfica es de vital importancia.
El puesto es a tiempo completo y ubicado en Barcelona, pero podrás participar en ambiciosos proyectos de alcance internacional.
Requisitos
- Licenciado en Bellas Artes, o Ciclo Formativo Superior en Artes Gráficas o titulación relacionada
- Mínimo 2 años de experiencia profesional en diseño aplicaciones web y/o móviles
- Dominio de Adobe Photoshop, Fireworks e Illustrator
- Experiencia en maquetación web html/css
Se valorará
- Experiencia en HTML5 y frameworks de JavaScript como JQuery
- Experiencia en herramientas de gestión de contenidos y personalización de templates
- Conocimientos de Microsoft SharePoint Designer
- Conocimientos de usabilidad, herramientas y técnicas afines (wireframes, arquitectura de la información, etc.)
- Nivel alto de inglés 
