
Newman & White es una agencia de marketing online de reciente creación con sede en Londres que está ampliando mercados en España.
En Newman & White ideamos y ponemos en marcha planes estratégicos para resolver las necesidades en marketing digital de las empresas, con énfasis siempre en la notoriedad de marca y el incremento de las ventas.
Para saber más de nosotros, visite nuestra web: www.newmanandwhite.com

Solicitamos un comercial autónomo en Madrid.
Requisitos:
- Educación en marketing o relacionados.
- Experiencia previa demostrable (al menos 3 años) en el campo del marketing online.
- Persona bien relacionada con capacidad para generar cartera de clientes, visión de negocio, buena educación, talento para cerrar tratos y don de gentes.
- Compromiso con la visión y misión de la empresa.
- Castellano nativo y buen conocimiento del idioma inglés. Idealmente bilingüe.
- Persona interesada en formarse de por vida y progresar laboralmente. 
- Conocimientos a nivel usuario de Office 
- Disposición para reportar resultados de forma regular, con honestidad.
- Vehículo propio 
Será un plus:
- Conocimientos de SEO, SEM, SMM, email marketing, diseño web, etc.
- Usuario intensivo de Google.
- Otros idiomas.
- Persona culta y polifacética.
- Valoramos que haya sido capaz de desarrollarse profesionalmente en diversos trabajos. 
Funciones:
- Creación de nuevos clientes. Entrega de presupuestos y presentaciones, participación en reuniones.
- Capacidad de generar negocio y ofrecer nuevos servicios a cuentas existentes.
- Entregar reportes periódicos de su actividad.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata.
- Formación continuada de calidad.
- Flexibilidad horaria, realizando buena parte del trabajo de forma autónoma.
- Comisiones por ventas considerables, a tanto por ciento de la facturación.
- Importantes pluses en función de cumplimiento de objetivos.
- Posibilidad real de progreso y trabajo a largo plazo en la empresa.
- Ambiente laboral estimulante, humano y respetuoso. 

