
Weclic es una red social que conecta personas con los mismos intereses en el mundo real. Nuestros miembros encuentran qué está pasando y confirman su asistencia a diferentes y variados planes sociales. Para más información: www.weclic.net
Creemos en conectar a la gente para que comparta experiencias offline sin necesidad de pasar mucho tiempo online o exponer información personal y privada para propósitos comerciales.
Como Event Organizer seleccionarás excelentes planes y actividades, estarás en contacto con los demás organizadores y representarás a Weclic en eventos de tu ciudad. 
Los candidatos seleccionados serán personas que disfruten de la interacción social online y offline. Esta es una buena oportunidad si estás buscando una colaboración internacional y multicultural con una Start-up  company.
Ofrecemos:
Posición permanente basada en la realización exitosa de un periodo de 3 meses
Salario competitivo, dependiendo de tu cualificación, experiencia y resultados
Requisitos:
Usuario avanzado de redes sociales
Inglés, nivel intermediate como mínimo. El conocimientos de otros idiomas será un plus
Excelentes habilidades interpersonales y de comunicación
Experiencia en el desarrollo de relaciones comerciales
