
Empresa de consultoría y desarrollo de proyectos en web busca desarrollador front-end para proyectos.
Los requisitos de la oferta son:
- Mínimo de 2 años de experiencia demostrable en proyectos web (se solicitarán ejemplos)
- Experiencia en diseño de interfaces de usuario (UI) 
- Conocimientos sólidos de usabilidad, arquitectura de información y diseño de interacción.
- Conocimientos avanzados en maquetación web: HTML5 y CSS3
- Conocimientos en Javascript y jQuery
El candidato trabajará en varios proyectos simultáneamente.
- Experiencia en revisión de interfaces, flujos y componentes.
- Capacidad analítica de objetivos y necesidades de cliente/usuario para conceptualizarlas.
- Prototipado y funcionales de interacción.
- Optimización de páginas web y estrategia de contenidos para buscar la mejor experiencia de usuario.
Valorable:
- Interesado en los estándares web y SEO
- Experiencia en diseño de aplicaciones móviles, tanto tablet como móvil.
- Conocimientos de herramientas de diseño como Photoshop e Illustrator
