
Adconion selecciona, para su equipo ubicado en Madrid, un diseñador web. La persona seleccionada trabajara en el departamento de diseño web de un empresa multinacional de medios digitales, diseñando y desarrollando todo tipo de campañas on line. El diseñador web trabajará para múltiples anunciantes de primer nivel de todos los sectores. Buscamos una persona dinámica, con ganas de trabajar y aprender.
Programas requeridos: 
- Adobe Photoshop, Illustrator y Flash
- Adobe After Effects y Dreamweaver 
- Adobe Indesign y Fireworks, Cinema4D u otros programas de 3D 
- Actionscript 2 y 3 
Conocimientos:
- HTML y CSS 
- Emailing y newsletters en HTML con tablas y estilos on-line
- Optimización para clientes de correo. Javascript y jQuery 
- Desarrollo de motion graphics
- Animación 2D y 3D
- Postproducción y edición de vídeo y de audio.
Al menos 5 años de experiencia en diseño web: diseño de interfaces, web corporativas y microsites publicitarios; diseño de campañas publicitarias online; experiencia con piezas rich media y de vídeo.
