
Gamma Solutions, Ingeniería y Consultoría de Telecomunicaciones busca a las mejores personas para incorporarlas a nuestra plantilla dentro de su continua expansión de servicios de telecomunicaciones.
Buscamos personas que sean capaces de aportar valor a la empresa. Si tienes ganas de participar en nuestros proyectos valoraremos tus conocimientos, tu experiencia y sobre todo tus ganas y tu valía.
Actualmente buscamos incorporar en la compañía un Ingeniero de Telecomunicaciones o Informática, para la Gestión de la Página Web. Entre las funciones a realizar, estarían las siguientes: 
- Mantenimiento, desarrollo y diseño de páginas Web.
- Administración de Hosting.
- Posicionamiento Web.
REQUISITOS:
1.Imprescindible nivel alto de inglés, abstenerse candidaturas que no cumplan este requisito. 
2.Conocimientos y experiencia con las siguientes herramientas. 
- HTML, HTML5, php, Apache.
- Bases de datos: SQL
- Gestores de contenidos: Joomla, Wordpress.
- Google Analytics, Adwords.
- Photoshop, Illustrator, InDesign
OFRECEMOS:
- Beca remunerada.
- Desarrollo profesional.
- Excelente ambiente de trabajo.

