
Programador con experiencia de 3 a 5 años en entorno Java. Conocimientos avanzados de Spring e Hibernate. 
Persona proactiva y responsable con capacidad de trabajo en equipo.
Estamos buscando un programador con ganas de formar parte de un proyecto ilusionante y de gran potencial. 
Plannic.com es una red social para hacer planes y compartir aficiones formado por un equipo joven y dinámico. 
Se valorará experiencia en el desarrollo de redes sociales o aplicaciones 2.0 y en otros lenguajes de programación.
El candidato será el encargado del mantenimiento de la aplicación y desarrollar nuevas funcionalidades. 
 http://www.plannic.com

