
BEREPUBLIC MOBILE busca diseñadores con gran potencial para su incorporación al equipo de diseño y experiencia de usuario.
Requerimos (demostrable):
- Nivel experto en Adobe Suite
- Conocimientos en herramientas de diseño de wireframes y sketch.
- Conocimientos y experiencia en UX para móviles (iPhone, Android, WebApps).
- Conocimientos y experiencia en estándares.
- Buena aptitud para el trabajo en equipo.
- Ganas de aprender y desarrollarse en un área con gran proyección.
Deseamos:
- Conocimientos HTML5 y CSS3.
- Referencias.

Jornada: 4 a 6 horas.
Lugar de trabajo: Barcelona centro (presencial).
Interesados, enviad email con CV y portfolio a francisco.morante@berepublic.es