
Responsable de Captación, especializado en SEO y Analítica Web. Es una fantástica oportunidad para profesionales de gran capacidad analítica, proactivos, con iniciativa y ambiciosos que estén buscando una oportunidad de crecimiento profesional.
Ofrecemos:
- Trabajar en un entorno laboral dinámico, estimulante y en crecimiento constante
- Estructura horizontal y flexible en la que desarrollar su talento
- Compartir espacio y conocimientos con otros profesionales muy preparados
- Flexibilidad horaria
Requisitos imprescindibles:
- Dominio del paquete de herramientas básicas de Google: Webmaster Tools, Analytics, Content Experiments, Insights y Adwords.
- Conocimiento de herramientas de análisis de datos y agilidad tratando, filtrando y categorizando grandes volúmenes de datos.
- Capacidad de identificar y priorizar las palabras clave más relevantes de un negocio.
- Capacidad de etiquetar y categorizar enlaces entrantes.
- Capacidad de realizar estrategias de posicionamiento en buscadores, así como de mantenerse informado de las actualizaciones de los principales motores de búsqueda.
- Experiencia y capacidad de gestión de campañas de linkbuilding y sus equipos.
- Conocimientos de estándares web (HTML5, CSS3) y optimización ON-PAGE para buscadores.
- Optimización de contenidos en distintas lenguas.
- Buen conocimiento de canales de publicidad CPC, experiencia llevando una campaña de AdWords > 10.000€/mes.
- Experiencia en afiliación, campañas de banners o display en distintos medios.
- Optimización de presencia y captación a través de redes sociales (SMO).
- Nivel avanzado de inglés, oral y escrito.
- Experiencia mínima de 1 año en puesto similar.
Requisitos valorados:
- Habilidad en la negociación de intercambio de enlaces
- Conocimientos sobre CRO y WPO
- Otros idiomas (alemán, francés, italiano y portugués)
Función y responsabilidades:
- Definición de estrategias integrales para la generación y captación de tráfico y leads.
- Planificación, ejecución y optimización del SEO On-site (técnica y semántica), Off-site y en Redes Sociales.
- Planificación, ejecución y optimización de campañas de publicidad online en distintos idiomas.
- Análisis, evaluación y reporting del posicionamiento, del rendimiento de la página y de las campañas.

