
Buscamos un Estudiante de Diseño Gráfico, Publicidad o Comunicación  para hacer un stage de prácticas colaborando con nuestro Departamento de Arte, para incorporación en departamento.
Buscamos una persona creativa, capaz de integrarse en proyectos nuevos y en cualquiera que se están desarrollando actualmente. Funciones en medios online y offline como aquellas funciones básicas del día a día. 
Buen manejo de Photoshop, Illustrator e InDesign. Valoramos también conocimentos de otros programas e
Inglés imprescindible. 
Horario: 9h a 14h
Lugar de trabajo presencial  en nuestras instalaciones de les Franqueses del Valles, Barcelona. 
Enviar e-mail con CV y portfolio a:
	info.miriamquevedo@gmail.com
¡Muchas Gracias!
