
Urge selección de un Web Product Manager Marketing, para nuestra empresa. Buscamos personas jóvenes dinámicas, comprometidas con su trabajo y con afán de superación.
Funciones principales a desarrollar:
- Optimización de conversiones Web.
- Análisis de métricas web y procesos.
- Desarrollo de producto y nuevas funcionalidades.
- Mejora de la usabilidad.
- Gestión de proyectos.
Requisitos mínimos solicitados:
- Experiencia mínima de 2 años en posición similar (analista web, product marketing manager,...), preferiblemente en en empresa de e-Commerce.
- Dominio de Herramientas de analítica web (Google Analytics, Optimizer, mobile analytics, métodos qualitativos...).
- Alta capacidad de análisis de datos.
- Experiencia en Project Management.
- Buen nivel de Excel.
Requisitos deseados: 
- Buen nivel de Inglés.
- Se valorarán conocimientos de Francés o Italiano.
- Conocimientos de SEO.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Jornada completa.
- Incorporación inmediata.
- Salario a negociar.

