
Empresa creciente del sector "Outlet Online" busca becari@ para su departamento de produccion, en el cual se realizaran las tareas de descripción de productos en la web y retoque fotográfico.
Buscamos una persona dinámica con buen gusto y que este a la ultima en tendencias de moda.
El trabajo a realizar seria: retoque de fotografías de productos, descripción de productos comercializados en nuestra web...
Requisitos:
- Manejo de programas office
- Manejo de los programas necesarios para retoque fotográfico (Photoshop, Lightroom)
Funciones a realizar:
- Descripcion de productos.
- Retoque fotográfico.
Se valorara la claridad a la hora de redactar textos.
Abstenerse personas que no puedan realizar convenio entre el centro de estudios/Universidad-Empresa. 
