
En Visual Engineering trabajamos constantemente en proyectos para móviles y web para clientes como Zara, Securitas Direct o Cespa.
Buscamos un diseñador/a apasionado de la tecnología que pueda llevar adelante todas las implicaciones gráficas de estos proyectos, desde los wireframes iniciales hasta una perfectamente acabada interfaz final.
Al menos 2 años de experiencia profesional en proyectos web y móviles, buen uso de principios de diseño de interfaz, usabilidad e interacción son fundamentales.
Además, deberá tener conocimientos de maquetación en html y css, poder trabajar coordinadamente junto a un equipo de desarrolladores y no sufrir pánico escénico frente a unas líneas de código.
Imprescindible conocimientos avanzados de herramientas tales como Photoshop, Fireworks e Illustrator.
Como un plus se valorarán conocimientos en 3D y capacidades de expresión escrita.
La oferta es por medio tiempo de trabajo. No se aceptarán candidaturas que no incluyan portafolio.
