
Buscamos un Diseñador creativo y detallista, con conocimientos sólidos de Adobe CS (Dreamweaver, Photoshop, inDesign) para su incorporación a las oficinas de Madrid.  
En dependencia del Responsable de Marketing se encargará de diseñar los materiales de comunicación online y offline corporativos. Dando soporte al equipo de desarrollo web en la implementación de proyectos de ecommerce de los clientes de la compañía.
Incorporación inmediata a plantilla mediante contrato laboral.
Imprescindible enviar portfolio, preferiblemente online.
Requisitos:
-	Al menos 1 año de experiencia en diseño web
-	Conocimientos sólidos de Adobe CS. 
-	Conocimientos sólidos de lenguaje HTML, CSS
-	Experiencia en producción y elaboración de artes finales  
Valorable:
•	Experiencia con gestores de contenido - CMS 
•	Conocimientos en lenguajes javascript, php, etc.
•	Conocimientos de SEO
