
Sobre team INTERACTIVE
Somos pequeños pero con grandes clientes. Trabajamos gran parte de nuestros proyectos con equipos externos, tanto en España como en Argentina, pero todos forman parte de nuestra familia.
Más información:
team-interactive.com/somos-diferentes
team-interactive.com/navidad2010
Buscamos:
Estamos buscando un diseñador web que quiera avanzar en su profesión llevando el contacto entre nuestros clientes y nuestro equipo de producción. Para ello contarás siempre con el apoyo de un Director de cuentas y un Director de producción.
¿Qué esperamos de ti?
* Que te impliques en los proyectos y ofrezcas a los clientes soluciones alternativas a las que ellos proponen, si entiendes que mejoran el resultado final.
* Que sepas diseñar y maquetar una página web.
* Que comprendas las “tripas” de una web y, aunque no seas programador, sepas cómo funciona desde el backend al frontend.
* Que sepas transmitir claramente las necesidades y el feedback del cliente al equipo de producción (diseñadores, maquetadores y programadores).
* Que seas inquieto y pro activo.
* Que quieras seguir aprendiendo y evolucionando.
* Que seas organizado, metódico y responsable.
* Que pongas atención en los detalles.
* Que estés al tanto de las últimas tendencias del mercado.
Tus responsabilidades:
* Diseñar y maquetar emails y pequeñas webs.
* Realizar el seguimiento integral de los proyectos en ejecución (obtener feedback del cliente, supervisar al equipo de producción, etc.).
* Proponer estrategias para conceptualizar nuevos proyectos.
* Realizar un rapport diario del estado de los proyectos.
* Realizar pruebas de funcionamiento de los proyectos en desarrollo para encontrar y reportar bugs.
Requisitos mínimos:
* Más de 3 años de experiencia como diseñador web.
* Diseño de interfaces atractivas y fáciles de usar.
* Maquetación HTML/CSS bajo estándares.
* Buena ortografía y redacción.
* Ser menor de 30 años.
Requisitos deseados:
* Grado oficial en Diseño o similar.
* Experiencia en trato con el cliente y coordinación de equipos de producción.
* Animación Flash y programación Actionscript sencillas.
* Programación Javascript / jQuery.
* Programación en Wordpress.
* Buen nivel de inglés.
¿Qué ofrecemos?
* Contrato a jornada completa.
* Cobertura social privada.
* 24.000 € / 27.000 € brutos en función del candidato y experiencia.
IMPRESCINDIBLE: Completa el formulario desde nuestra página web para apuntarte en esta oferta.
