

Empresa Mobimento Mobile S.L.
Localidad Valencia
Mobimento Mobile es una startup que desarrolla el software Mobincube, una tecnología WEB que permite a cualquier persona, sin ningún tipo de conocimiento técnico, desarrollar aplicaciones avanzadas para teléfonos móviles y smartphones, gracias a un interfaz visual que permite diseñar estas aplicaciones de un modo muy sencillo.
Buscamos:
Buscamos un programador para el desarrollo de nuevas funcionalidades del modulo de iOS ( iPhone / iPad ) de nuestro producto Mobincube, el generador de apps para smartphones y tablets.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata a un equipo joven e innovador
Requerimos:
Necesario disponer de experiencia demostrable en desarrollo de apps para iOS.
Deseamos:
Valoraremos conocimiento de openGL y técnicas de programación gráfica.
Salario:
15.000-24.000 €
Experiencia:
0 a 1 año
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/zKVZeO , te llevará menos de un minuto.
