
Somos una empresa en el sector de la cosmética del cabello y requerimos la incorporación a nuestro departamento de diseño una persona con un perfil centrado en comercio virtual y community manager.
Las funciones para este puesto son las siguientes:
Actualizaciones web diarias.
Edición, creación gráfica y actualización de productos y promociones.
Creación y modificación de diferentes secciones del front-office.
Modificaciones en el portal en lenguaje .php, html y CSS.
Redacción y envío de newsletters.
Community manager del portal.
Habilidades:
Buen dominio del Inglés.
Manejo de la plataforma de e-commerce Prestashop.
PHP y MySql.
CSS.
JavaScript.
Photoshop.
Trabajo presencial (Castelldefels), 24 horas semanales .
Si está interesado y cumple con el perfil, no dude en contactar con nuestro equipo.
