
Ayúdanos a revolucionar la forma en la que compramos ropa para nuestros hijos. En Percentil.com creemos que el mercado de ropa de niño está anclado en el pasado y hay una forma mejor de hacerlo. Por eso hemos creado la primera tienda online en España de ropa de niño casi nueva. 
Forma parte de un start-up desde el principio (solo llevamos unos pocos meses) pero con un crecimiento increíble y un futuro prometedor, trabajando codo con codo con los fundadores en el desarrollo del site.
Te pedimos:
- Experiencia en programación PHP (y LAMP en general)
- Experiencia desarrollando en entorno de Prestashop
- Buenos conocimientos de HTML5/CSS y Javascript /jQuery
- Orientación a negocio
Valoraremos especialmente tu candidatura si tienes:
- Conocimientos de PhotoShop y gusto por el diseño en general
- Conocimientos de SEO y Web Analytics
Te ofrecemos incorporación inmediata y salario negociable según tu experiencia y capacidad.
Únete a nosotros!!!
