
Somos una start up digital de nueva hornada, en fase de desarrollo y de lanzamiento próximo. Hemos creado una novedosa herramienta dirigida a un público joven y destinada a que éste pueda trabajarse su autonomía económica. La iniciativa tiene la sede en Barcelona y la configuran un preparado equipo, joven y con ganas de cambiar las cosas.
En el departamento diseño y comunicación estamos buscando un/a profesional con energía y ganas de formar parte de un proyecto de estas características. Buscamos un/a diseñador/a creativo/a digital senior con una rica trayectoria en diseño y publicidad online, con talento y una amplia cultura digital.
A continuación detallamos el perfil profesional del/la candidato/a:
Labores y responsabilidades
- Diseño de las distintas interfaces de la herramienta: web y smart phones.
- Desarrollo de las campañas on/off destinadas a usuarios y a captación de nuevos.
- Creación de piezas para las distintas líneas de comunicación.
- Creación de vídeos promocionales y formativos.
- Desarrollo de presentaciones y eventos.
Aptitudes
- Pensamiento estratégico, ingenio en la conceptualización y creatividad enfocada a los objetivos.
- Agilidad en la gestión, organización y adaptación de tareas a los timings.
- Proactividad y capacidad de anticipación.
- Dialogante y comunicativo/a, trabajo en equipo.
- Comprometido/a y responsable.
Requerimientos
- Experiencia en el sector del diseño digital y publicidad online.
- Conocimientos de las técnicas de desarrollo de arquitectura, usabilidad, Ux y diseño gráfico de interfaces.
- Conocimientos de las posibilidades de lenguajes de programación web/apps.
- Dominio de las herramientas Adobe CS.
Se valorará
- Experiencia interna en otra/s start ups digitales.
- Facilidad para la escritura creativa.
Interesados/as
Enviar e-mail a oferta_empleo_20120902@yahoo.es con el siguiente contenido y estructura: 
- Carta presentación.
- Datos contacto.
- Enlace a CV web.
- Enlace a portfolio web.
- Otros enlaces personales que creáis que pueden ampliar el conocimiento de vuestro perfil profesional.
