
Hola!, en The Fact estamos buscando
PROGRAMADOR CREATIVO WEB de front-end especializado en desarrollos Flash con experiencia para completar el equipo interactivo.
Requisitos:
- Experiencia de más de 5 años con Flash. Perfecto conocimiento de AS3.
- Experiencia en integraciones de desarrollos Flash. No es imprescindible que domines PHP o MySQL, pero sí saber lo suficiente para coordinarte con back-end.
- Experiencia con APIs (Facebook, Google Maps, etc.).
- Curiosidad y conocimientos sobre desarrollos para móviles, apps
- Deseables conocimientos de otro tipo de herramientas, como flex, papervision, etc.
- Valoraremos también conocimientos de maquetación HTML, HTML5, CSS, Jquery, etc.
Si además has pasado por una agencia interactiva, tienes alma creativa y te sientes cómodo aprendiendo e innovando eres la persona que estamos buscando.
El puesto es presencial, en el centro de Madrid, a jornada completa, y se remunerará en función de los méritos y la experiencia presentada por los candidatos.

