

Globally es una agencia de comunicación líder en el sector lifestyle. Actualmente realizamos una apuesta por potenciar nuestro departamento creativo.
Perfil del candidato:
Precisamos incorporar un Programador Junior.
Lenguajes de programación:
HTML, HTML5, Action Script, PHP, Java Script
Software:
PhotoShop, Illustrator, Dreamwever, Firefox y Flash.
Descripción del trabajo:
Encargarse de programación de newsletters, pestañas y pequeñas app en Facebook, banners etc.
Condiciones que se ofrecen:
Tipo de contrato: Prácticas (6 Meses a prueba para posible incorporación en plantilla)
Jornada: A convenir
Lugar de trabajo: Barcelona
