
Perfil
En Omitsis estamos buscando programadores web para ampliar nuestro equipo técnico de desarrollo. Buscamos personas capaces de trabajar en equipo, que sean comprometidos y proactivos, que no les asuste enfrentarse a nuevos retos tecnológicos. Se incorporaría en un equipo muy cualificado y apasionados del mundo web, que participa activamente en el desarrollo de un importante start-up (Nou-u) con proyección internacional.
Necesitamos personas con experiencia y que cumplan ciertos requisitos: 
Requisitos
1-3 años de experiencia en desarrollo con PHP
Conocimiento en POO
Experiencia con frameworks MVC (Symfony 2)
Experiencia con MySQL
Nivel alto de HTML, CSS y JS
Experiencia en entornos Linux
Experiencia en CVS
Valoraremos
Experiencia en Symfony2
Experiencia en jQuery
Experiencia en LESS
Haber trabajado con GIT
Conocimientos en Bases de datos NoSQL (MongoDB)
Experiencia trabajando con plantillas (Twig, Smarty..)
Se valorara muy positivamente ejemplos de trabajos realizados, así como proyectos propios y trabajos en los que hayas participado.
Ofrecemos
Jornada laboral completa presencial
Horario flexible
Sueldo según valía del candidato
Trabajar en el centro de Barcelona
Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinario y con pasión por Internet. Utilizar y aprender nuevas tecnologías.
