
Buscamos a alguien que quiera vivir en el paraíso (Las Palmas de GC) haciendo lo que le gusta. ¿Qué te gusta? Esperamos que ser un arte finalista fino (no necesariamente filipino), que domine mucho mucho el mundo digital, de los que aman su trabajo y se tatuarían adaptación en filipino (ahora sí) en su brazo o vete tú a saber dónde. Que prefiera tener los pies en la arena o en el mar antes que en la tierra. Si quieres ser parte del año Cero y sobre todo saber de qué se trata, mándanos lo que más rabia te de a    artefinalistarequetebueno@laescaleradefumio.com
