
En DDB Barcelona buscamos Programador Front con conocimientos avanzados de AS3 (POO), básicos de de Edición de Vídeo & Maquetación HTML/CSS para trabajar como Freelance de modo presencial.
Se valorará conocimientos de HTML5, CSS para smartphones y programación con API de Facebook, Twitter y Google.
El trabajo abarca desde la programación de piezas Richmedia, Maquetación html/css y edición de vídeo, a propuestas de programación innovadoras a los equipos creativos. 
Residentes en Barcelona y/o alrededores. Puesto de trabajo presencial en la misma Agencia junto al equipo de Producción.
