
BrainSINS es una Compañía .com especializada en dar soluciones para la mejora comercial de las tiendas online, precisa incorporar en Boadilla del Monte un Analista/Analista-Programador Back-End
Descripción: 
Buscamos un/a Analista/Analista-Programador con en torno 5 años de experiencia en desarrollos Back-End con experiencia en proyectos de búsqueda. Buscamos a un profesional inquieto/a, autónomo/a, con capacidad de análisis y motivación para implicarse en un proyecto ilusionante y de futuro.
Requisitos mínimos: 
- Ingeniería Superior Informática.
- Experiencia de en torno a 5 años en funciones de desarrollo.
- Lenguajes y entornos: Java, MySQL(u otros), REST.
- Librerías: Lucene, Sphinx u otras.
Requisitos deseados: 
- Formación de postgrado en desarrollo.
- Se valorará muy positivamente experiencia en investigación.
- Lenguajes y entornos: NoSQL, PHP, Front
- Nivel alto de inglés.

