
Ganetec Global Solutions es una empresa dedicada a la aplicación de las nuevas tecnologías. El afán por desarrollar soluciones basadas en diversas tecnologías punteras, nos permite ofrecer a nuestros clientes, productos únicos con varias ventajas competitivas respecto a nuestra competencia. 
En Ganetec tenemos un equipo de profesionales altamente cualificado en tecnologías de computación distribuída y de alto rendimiento. Somos expertos en la implantación el desarrollo y la administración de entornos DataSynapse, Condor o IceGrid. Asímismo, si las necesidades de cómputo de nuestros clientes son excesivamente elevadas, ofrecemos soluciones que integran también el Cloud Computing, con el fin de obtener mejores resultados.
Detalles de la oferta:
Buscamos ingenieros informáticos o de telecomunicaciones para el puesto de Consultor Junior HPC con los siguientes requisitos:
 - Java
 - Administración de linux y windows
 - Conocimientos de ofimática
 - Capacidad de trabajo en equipo
 - Autodidacta y con ganas de conocer nuevas tecnologías.
Este puesto es para jornada completa y su incorporación es inmediata.
