
Buenos días.
Estamos abriendo nuestra tienda online y necesitamos un módulo asociado a nuestros productos para que el cliente pueda obtener el precio de un producto introduciendo unas medidas personalizadas.
El precio no sólo dependerá de las medidas si no del tipo de producto, unidades, adornos y demás procesos de fabricación. En cada producto estos datos cambiarán.
Estamos ubicados en Elche y necesitamos a un profesional de la provincia de Alicante para poder reunirnos. Imprescindible nivel experto programando y creando módulos para prestashop
Muchas gracias
