
Hola!
Estamos buscando programadores freelance de diferentes perfiles para cubrir diferentes proyectos. Lo que buscamos es:
- Experiencia en PHP, MySQL, XHTML, CSS y Javascript.
- Experiencia en desarrollos para redes sociales.
- Experiencia en aplicaciones nativas iOS/Android.
- Ecperiencia en administración de sistemas Linux.
Si cumples con alguno de estos requisitos ponte en contacto con nosotros y envianos alguna referencia de trabajos anteriores si es posible.
Muchas gracias y un saludo.

