
Grupo Corporalia a través de una de sus fifliales selecciona una persona como responsable del área de Producción y Montaje.
El perfil debe de estar familiarizado con programas de diseño, siendo imprescindible experiencia en manejo de produccion con maquinaria tipo Plotter de impresion, de corte y laminadoras.
Sera el responsable de la fijacion de los elementos publicitarios producidos por nuestro taller, lonas, vinilos, etc, en los diferentes soportes y clientes del Grupo.
Fundamental experiencia en fijacion de vinilos, y tambien resaltar que muchos de los trabajos son en horario nocturno.
Posibilidades reales de promocion dentro de la compañia, con decision desde el inicio el el Comite de Direccion de la misma.
