
Busquem un programador freelance per donar suport al Departament d'informàtica, amb disponibilitat inmediata.
Coneixements Mínims:
- Coneixements sòlids d'html,css i alguna llibreria javascript (jquery preferiblement).
- Coneixements programació php/mysql
- Programació actionscript per flash / flex
Desitjats:
- Haver treballat amb en model MVC i zendframework.
- Administració de servidors (ssh, samba, svn, apache) i xarxa interna de l'empresa. 
- Programació en objective-c per iphone/ipad
- Programació en java per plataformes per android 
