
Deseamos incorporar un programador web experto en PHP a la división de internet del Grupo HOLA S.A. (hola.com / hellomagazine.com) Buscamos una persona responsable, capaz de autogestionar su trabajo e integrarse en un equipo multidisplinar.
Necesario:
- Desarrollador en entorno Linux, Apache, PHP, MySQL-PostgreSQL.
- Acostumbrado a trabajar con subversión y experiencia en framework de desarrollo de PHP, se valorará experiencia con Zend Framework
- Conocimiento de Mencached y almacenes NoSQL
- Ruby on Rails
- Web Services, JSON
- Con conocimientos de estandarés de XML, XHTML, HTML y CSS.
Se valorará:
- Experiencia en sitios con alto volumen de tráfico.
- Experiencia o conocimientos en tecnologías orientadas a aplicaciones web (Memcached, MongoDB, RabbitMQ, Nginx...)
- Inglés.
- Conocimientos de posicionamiento en buscadores.
También os podéis inscribir a través de http://www.infojobs.net/madrid/desarrollador-web-php-ruby-on-rails/of-ibd0c9d7ffb450e93c7ededd955bc50
