
Buscamos un programador freelance para modificar una Interfaz Gráfica de Usuario según las necesidades de nuestros clientes.
La Interfaz Gráfica de Usuario permite la interacción de clínicos para delimitar regiones de interés en imágenes biomédicas. 
La Interfaz Gráfica de Usuario consiste en una aplicación de escritorio.
La primera versión de la aplicación se encuentra en QT y permite la interacción con imágenes biomédicas en formato DICOM.
Disponemos de todos los códigos en QT para la modificación de las aplicaciones y documentación relativa a la aplicación con las librerías necesarias.
Necesario crear ejecutables del aplicativo para Windows, Linux o macOS.

