
¿Qué estoy buscando?
Un profesional del diseño y la comunicación en términos globales.. alguien que sea capaz de dar una repuesta mayor a un.. "yo solo diseño la creatividad me la dan".. que o sea capaz de tener iniciativa y creatividad... con un perfil de Operador de Social Media para trabajar en la presencia online, capaz de afianzar la identidad y la reputación digital y dinamizar las campañas con los nuevos recuros.
¿Qué capacidades y actitudes necesito?
Un colaborador/a que sea proactivo/a, con habilidad de comunicación y capacidad en el uso de las herramientas de diseño y social media; ganas de aprender, inquietud por la publicidad y marketing online, conocimiento básico de buscadores, maquetación HTML y conocimientos de blogging y blogmarketing.
¿Qué responsabilidades tendrás?
• Crear, diseñar y materializar tanto piezas estáticas como webs.
• Investigación y monitorización de resultados para medios sociales.  • Ejecutar las acciones de presencia e identidad digital.
¿Condiciones económicas?
No hace falta que te diga  como está el mercado verdad?.. las discutiremos.
