
Requisitos

. 3 años de experiencia de trabajo con paquetes estandar de analítica web.
. 4 años de experiencia en una o varias funciones de comercio electrónico online o entornos de apoyo online. 
.2 años de experiencia en integración de herramientas como Voc y/o CEM, sistemas de gestión de etiquetas así como herramientas de experimentación y testing.
.Experiencia en estrategias SEM/PPC y SEO.
Se Ofrece
 
Funciones y competencias

La persona que se incorpore como Analista Web Senior realizará las siguientes funciones:
-Análisis del tráfico web, utilizando herramientas como Google Analyticss, Omniture, etc.
-Coordinación del etiquetado, seguimiento de implementación de parámetros desde el principio al final de la navegación del cliente.
-Consolidación y validación de datos.
-Informes semanales y mensuales (Excel, herramientas de Business Intelligence, analítica web)
-Comportamiento del sitio web y análisis de la experiencia del cliente; liderar la creación y finalización de documentos de test A/B y MVT (desde la creación de hipótesis para influir en los creativos a la identificación de métricas de éxito) y análisis post-test. 

