
Ártico Estudio, estudio de diseño gráfico y web necesita Diseñador Web.

Buscamos alguien que tenga:
- Capacidad creativa para crear entornos web (Look & Feel)
- Alto conocimiento de Photoshop/Illustrator.
- Buen criterio estético.

También valoramos:
- Conocimientos de  XHTML/HTML5 - CSS2/CSS3.
- Coche propio y carnet

Tareas que desarrollará:
- Diseño de sitios web.
- Maquetación web bajo estándares y validada para diferentes navegadores.
- También desarrollará proyectos de diseño gráfico, editorial e identidad corporativa.
Enviar currículum y portafolio a: info@articoestudio.com
