
-IMPORTANTE: Los currIculums enviados antes del día 10 de Mayo (a las 11.30h) no se han recibido po problemas internos. Si ya aplicaste a esta oferta, vuelve a enviar tu candidatura al mismo e-mail. Gracias.
Precisamos incorporar un Programador con buen dominio de tecnologías de desarrollo móvil y tablets (IOS/Android) para desarrollo de apps.
Requisitos:
· Imprescindible capacidad de trabajo en equipo, capacidad de comunicación, responsabilidad sobre el trabajo desarrollado y aptitud para la solución de problemas.
· Experiencia demostrable en programación orientada a objetos.
· Experiencia demostrable en programación Flex y/o AS3
· Experiencia en desarrollo de Apps para IOS y/o Android
· Capacidad de análisis, iniciativa y facilidad para el trabajo en equipo.
Se valorarán conocimientos de:
- Experiencia en diseño de layouts para apps.
- Maquetación XHTML, CSS y Javascript.
- Residentes en Sabadell o alrededores.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a plantilla con contrato estable.
- Jornada completa.
- Mutua privada.
- Sueldo a convenir.
-Abstenerse Freelancers y/o otras empresas.
