
RESPONSABILIDADES:
- Habilidades de redacción y uso correcto de la gramática
- Crear, diseñar y gestionar el contenido de las actividades Social Media Marketing (blogs, Twitter, Facebook…)  Community Management de canales propios y relaciones con los bloggers. 
- Apoyo a las decisiones de marketing, planes de diseño y la planificación estratégica global
- Trabajar en cooperación con miembros clave del equipo y clientes
- Capacidad para gestionar múltiples proyectos en un ritmo rápido
- Investigar y mantenerse al día con las últimas tendencias del sector:  nuevas tendencias, novedades en el mundo digital y en el mundo de la moda. 
SE VALORARÁ
- Experiencia previa en agencia digital 
- Conocimientos de Community Management, SEO, medición online..
- Conocimientos de programación: Php, css... y Programas de diseño:Photoshop, illustrator...
- Ingles nivel alto, escrito y hablado
- Ilusión, ganas de aprender y espíritu creativo

