
Editorial de Cádiz necesita Diseñador Gráfico con más de 3 años de experiencia.
Conocimientos técnicos:
· Adaptación de maquetas a formatos en 'QuarkXpress'
· Tratamiento de la imagen (Photoshop)
· Conocimiento de programa vectorial (Illustrator)
· Subida de archivos mediante 'FTP'
· Dreamweaver (nivel básico)
· Sentido de la creatividad y fundamentos del diseño
· Creación de 'PDF' para imprenta y optimización para Web
· Sistema operativo: 'Macintosh'
Importante
· Ser ordenado
· Buena presencia
· Motivación e iniciativa
Por favor, promueve la oferta y si estás o sabes de alguien interesado, no dude en contactar conmigo.
Muchas Gracias!!!!
