
Te estamos buscando
Somos una nueva agencia de marketing online especializada en social media, que contamos con clientes internacionales y con muchas ganas de seguir creciendo, y para ello buscamos a 2 personas que quieran crecer con nosotros.
Estamos buscando a personas que aporten lo que saben, que se empapen de lo que sabemos y que disfruten con el social media.
Buscamos gente joven para dos puestos de becario que empezarían a trabajar el día 1 de julio.
Necesitamos que estas personas dominen el inglés, tengan una disponibilidad horaria de jornada completa y estén enganchados a las redes sociales y el entorno on-line.
Ofrecemos comodidad en el equipo, buenos ratos y risas, experiencia con importantes marcas y lo más importante: si todo marcha bien, posibilidad de quedarte con nosotros.
Se tendrá en cuenta la posibilidad de realizar convenio con universidades o escuelas.
