
Acabamos de cumplir dos años desde que empezamos con este apasionante proyecto. Ahora queremos seguir creciendo para llegar a más usuarios, idiomas, países y estar presentes en las principales plataformas móviles.
Si te consideras muy buen programador, te gusta la cultura de startup y estás interesado en formar parte de un fantástico equipo nos gustaría contar contigo. Buscamos desarrolladores con gusto por el buen código, con alta capacidad de ejecución y con experiencia en tecnologías ágiles y mobile, especialmente Android. 
Ofrecemos una remuneración competitiva, además de un muy buen ambiente de trabajo, las mejores herramientas, etc. Si estás interesado envíanos tu C.V. y carta de presentación a info@24symbols.com
