
Hola,
Somos un estudio gráfico que queremos crear una cartera de creativos freelance para momentos de gran volumen de trabajo.
Habilidades creativas
Nos  iría bien que nos listarais de mayor a menor vuestras habilidades creativas (p.e. logotipos, publicidad, senyalética, maquetación,...)
Tarifas
También tener un poco de referencias económicas, aunque el precio se fijará en cada proyecto. Sólo es para tener una orientación general y  ver si se ajusta a nuestro presupuesto:
- precio hora presencial / online
- diseño logo / maquetación de un manual corporativo
- diseño folleto/ cartel / tríptico / catálogo
- maquetación revista / libro (p.e. por página, x hora, x proyecto cerrado...)
- diseño de una publicación editorial
- Diseño stand (especificar si se sabe hacer renders, o visualización 3D...)
- Diseño banner
- Diseño  web sin programación: 
 . página presencial
 . web básica (Página de inicio + sobre nosotros + servicios + contacto.)
 . web corporativa (Similar a la web básica + desarrollo de fichas de producto o servicios y mayor cantidad de secciones)
 . Portal o web (complejo con numerosas secciones, catálogo de productos, aplicaciones, gestores de
contenidos…etc.)
CV Portfolio
Y por último adjuntar CV y un porfolio o web donde visualizar vuestros trabajos.
Disponibilidad
Especificar vuestra disponibilidad (p.e. preferible trabajar en casa, solo media jornada,...)
Muchas gracias

