
Buscamos un colaborador freelance, experto en desarrollo web a medida con Drupal 7 y con sólidos conocimientos adicionales en maquetación programación front-end.
El proyecto consiste en la producción de un sitio web desde cero hasta su implantación, a partir de un diseño y una especificación existente por lo que es imprescindible la capacidad de gestionar un desarrollo en todas sus fases y aspectos.
Si la experiencia es satisfactoria por ambas partes, existen grandes posibilidades de continuar las colaboraciones en el futuro, por lo que otras capacidades o experiencias relacionadas con Internet (especialmente el Open Source) así como la pasión por trabajar en este medio y la capacidad de afrontar proyectos completos serán muy valoradas.
