
Buscamos incorporar un programador web para nuestras oficinas oficinas situadas en Valencia, un perfil obsesionado por el rendimiento y las cosas bien hechas.
- Programador PHP.
- Capacidad de autogestión y trabajo en equipo.
- Interés por el conocimiento de tendencias y capacidad de auto-actualización. 
-Conocimiento de gestores Prestashop y Magento.
-Uso de funciones y clases.
- Javascript
- Experiencia mínima real y demostrable de 1 año en puestos similares.
Se valorará conocimientos de maquetación.
