
¡Hola! Somos una empresa dedicada al desarrollo de contenidos de entretenimiento, actualmente trabajamos en un proyecto de juego online y estamos buscando un candidato para cubrir el puesto de GAME DESIGNER/CONCEPT DESIGNER.

Necesitamos un candidato que pueda: 
• Definir la Visión y Especificaciones de Diseño del juego.
• Detallar y mantener la documentación del Diseño del juego.
• Transmitir las especificaciones y requisitos del Diseño del juego al resto de implicados. 
Requisitos: 
• Experiencia mínima de 2 años en el sector de (preferiblemente juegos online y social games).
• Amplio conocimiento en todo tipo de géneros de videojuegos.
• Amplio conocimiento en el mercado del videojuegos y la industria del desarrollo.
• Experiencia en la creación de niveles, mods, etc. 
Valoramos: 
• Fanático de los juegos deportivos, pasión por los deportes (es un plus importante)
• Experto en UX y usabilidad.
• Experto en Game Design.
• Conocimientos de programación.
• Conocimientos de diseño gráfico, arte, arquitectura, etc.
• Excelente nivel de comunicación hablada y escrita.
• Nivel alto de Ingles (hablado y escrito).
• Tener visión global del mercado de videojuegos. 
Aptitudes:
• Profesional versátil y flexible.
• Grandes capacidades de trabajo en equipo.
• Ser un entusiasta de los videojuegos.
• Facilidad para resolver problemas.
• Ganas de tener nuevos retos profesionales.
• Creativo con grandes dotes de originalidad.
• Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en todo momento.
• Modesto y seguro de sí mismo.
• Facilidad para trabajo en equipo.
• Dispuesto a aportar nuevas ideas al proyecto. 

Si te gustaría participar en un proyecto apasionante, divertido, donde podrás desarrollar tus habilidades, capacidades, esta es tu oportunidad!


