
En Leo Burnett estamos buscando trainee para nuestro departamento de cuentas. Buscamos una persona proactiva, dinámica, curiosa y responsable que pueda ayudarnos con y el día a día y dando soporte a las cuentas del equipo. 
Entre las funciones que tendrás están:

Análisis de la competencia y apoyo al equipo en la gestión de la cuenta. Valoraremos mucho si tienes algo de experiencia en el medio (cuentas) y valoraremos aún más si hablas inglés. 

Si estás interesad@, envíanos tu CV a becariosleob@yahoo.es. ¡Queremos conocerte!

Es imprescindible poder realizar convenio de beca con universidad o escuela de negocios.
Tendremos en cuenta, solamente los perfiles de.. cuentas!!!! ;) Gracias!
