
Buscamos programador senior con experiencia en el desarrollo de videojuegos o aplicaciones gráficas basadas en entornos 3d en tiempo real usando el motor Unity3d.
Responsabilidades principales:
El candidato se incorporará al equipo de I+D+I enfocado en el desarrollo de una app para iPad en el que se gestionarán diversas librerías y recursos 3d en tiempo real. Deberá realizar tareas como:
-Planificación de recursos y tiempos de las tareas técnicas.
- Arquitectura y optimización de rendimiento.
-Desarrollo de la app.
-Mantener documentación de diseño detallada, durante el desarrollo del proyecto.
Estudios mínimos:
Ingeniero en Informática
Experiencia mínima:
- Mínimo 3 años de experiencia en proyectos de programación gráfica (videojuegos, UI, etc…)
Requisitos imprescindibles:
- Experiencia demostrable en desarrollo de videojuegos o aplicaciones gráficas basadas en entornos 3d en tiempo real.
- Experiencia en desarrollo con Unity3d
-Conocimientos avanzados de C#
- Experiencia en desarrollo para iPad
Muy valorable:
-Al menos 1 título comercial publicado.
Ofrecemos:
-Incorporación inmediata
-Contrato por obra y servicio el primer año.
-Buen ambiente de trabajo.
-La remuneración dependerá en función de la experiencia y el perfil del candidato.

