
Becario Programación Web (PHP-MySql-HTML)
Buscamos un/a programador/a junior o en prácticas (remuneradas). 
Persona cumplidora, decidida, con capacidad de trabajo en grupo, con ganas de aprender e involucrarse en el proyecto. 
Empezaríamos con un periodo de 3 meses, pero la idea a corto plazo, en función de los resultados, es incorporar a esta persona en el equipo del estudio
Oferta:
Horario: De Lunes a Jueves, media jornada. Podemos ser flexibles en función de las necesidades.
Duración: 3 meses prorrogables (en caso de interesar a ambas partes).
Remuneración: 200-400 euros al mes, valoraremos en función del perfil (practicas, senior, etc.)
Requisitos:
- Conocimientos de HTML, CSS, PHP y Mysql 
- Presentación de portafolio en entrevista.
El estudio está situado en el barrio de Gracia de Barcelona.

