
dommo busca diseñadores/maquetadores con 1 año de experiencia para una nueva cuenta de la agencia.
Talento que sepa trabajar con independencia y que reporte a la dirección de la cuenta. Que domine los programas de edición, que los maneje con rapidez y sea capaz de llevar varios proyectos simultáneamente. La agilidad en resolver problemas es importante.
4 cosas necesarias:
Que sean conscientes de la situación actual, digamos: muchas horas, poco presupuesto, briefings simultáneos, timings estrechos, pero siempre con una sonrisa y buen rollo en el equipo.
Que tengan el corazón o la mente digital.
Que dominen las herramientas necesarias para desarrollar su trabajo.
Que les apasione el deporte. 
