
Madridnyc busca incorporar a su plantilla un Analista Programador Sénior PHP para proyecto en importante cliente final, líder internacional del mercado de directorios, servicios de publicidad y marketing directo.
Funciones: Servicio con alto expertise en PHP5, JS, HTML5 y MySQL, con dominio de la programación orientada a objetos, modelo vista controlador, patrones de diseño y elaboración de documentación técnica.
Requisitos mínimos:
- Experto en PHP5 y MySQL, con experiencia de al menos 5 años.
- Experiencia probada en el framework Yii.
- Uso de sistemas de control de versiones (svn) y motores de plantillas (twig, smarty)
- Ant y Maven para la generación de buidls y teamcity para sistema de integración continua
- Amplios conocimientos de Javascript: jQuery,...
- Integración con servicios web
- Experiencia en orientación a objetos, patrón MVC, DAO y aplicación de patrones de diseño
- Cumplimiento de estándares de seguridad en desarrollo web
- Documentación de la solución usando notación UML (preferiblemente con Entreprise Architect)
- Nivel alto de inglés. Surgirá la necesidad de comunircarse al menos vía email con equipos de habla inglesa.
Requisitos deseados:
- Experiencia con pruebas unitarias (unit testing)
- Certificación Zend PHP 5.3
- Certificación MySQL 5 Developer
- Disponibilidad inmediata de incorporación
Te ofrecemos:
- La oportunidad de desarrollar tu carrera profesional en una empresa dinámica, emprendedora y creativa y trabajar en proyectos innovadores y con herramientas de última generación. 
- Poder desarrollarte profesionalmente en proyectos estables y de envergadura, rodeado de un gran equipo de profesionales, altamente cualificados y motivados.
- Plan de Formación que contempla tanto formación Técnica específica, de Habilidades para el desempeño de tu trabajo diario y de Idiomas
ABSTENERSE AQUELLAS PERSONAS QUE NO CUMPLAN REQUISITOS. CLIENTE EN MADRID, TRABAJO PRESENCIAL.
