
Buscamos un/a Diseñador/a Web en régimen de autónomo para trabajar en el diario online ED de economía y el portal 02B de información turística. 
Con disponibilidad para trabajar en nuestras oficinas de Barcelona. Incorporación inmediata.
Es necesario castellano y catalán hablado y escrito. 
Buenas capacidades de comunicación y de trabajo en equipo. Se requiere experiencia en puesto similar.
Conocimientos avanzados en HTM y CSS (conocimientos básicos en php). Dominio de CS5 (Photophotop, InDesign, Illustrator, Dreamweaver, Flash)
Actionscript es un plus. 

