
Somos una empresa especializada en proyectos web con 10 años en constante crecimiento. Buscamos un diseñador/a de interfaz, con conocimientos en experiencia de usuario para incorporación indefinida en nuestro equipo de trabajo multidisciplinar. 
Buscamos una persona creativa, apasionada por diseñar interfaces web elegantes y eficientes,  además de curiosidad innata, motivación, capacidad analítica y creatividad. 
Funciones dentro del equipo
- Participar en la creación, definición y optimización de productos web: usabilidad, AI, funcionalidad, etc. 
- Definir las necesidades del usuario e interfaz para funcionalidades nuevas y existentes
- Convertir los prototipos en un gran diseño gráfico
- Asegurar que el producto final se adapta a la experiencia de usuario deseada
Requisitos mínimos
- Conocimientos avanzados de Photoshop, illustrator.
- Experiencia demostrada en diseño de interface.
- Imprescindible presentar portfolio online.
Se valorará
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información.
- Experiencia en diseño de interacción y dirección de arte en entornos web.
- Ingles y otros idiomas.
Lo que querríamos que tú valorases
- Un puesto de trabajo presencial en Cádiz en una empresa sólida y que crece
- Un buen ambiente de trabajo dentro de un equipo joven.
- Una remuneración competitiva basada en lo que aportes.
