
En D01 buscamos un director de arte conceptual con más de 3 años de experiencia en agencia. 
Alguien con un buen nivel artístico y que pueda colaborar en la creación y conceptualización de campañas de marketing online, redes sociales, mobile marketing, aplicaciones, microsites... 
Requisitos:
Acostumbrado a conceptualizar y ejecutar para distintos dispositivos y formatos.
Conocimientos en UX. 
Experiencia en realización de artes finales para imprenta.
Buen manejo de la suite adobe (Photoshop, Flash, Ilustrator).
Con muchas ganas de trabajar y desarrollarse profesionalmente. 
 
