
PUESTO
- Necesitamos un Diseñador/a Senior con un minimo de 6/7 años de experiencia y un profundo conocimiento de diseño.
- Pedimos dominio de herramientas de diseño y animación y estamos especialmente interesados en la faceta interactiva (realización de campañas online, webs, motion graphics…)
- Se encargará de la realización de proyectos de imagen corporativa, diseño de packaging, proyectos editoriales, desarrollos interactivos, creación de campañas de publicidad, etc…
- Trabajará en estrecha relación con la figura del Director Creativo y dirigirá un equipo de Diseñadores Junior.
SE REQUIERE:
- Capacidad y experiencia en coordinación y supervisión de proyectos con equipos de trabajo multidisciplinares.
- Capacidad de gestión de equipos.
- Capacidad de llevar los proyectos de principio a fin.
- Versatilidad, flexibilidad y reacción rápida, con capacidad de adaptación al cambio.
- Experiencia en trabajo con grandes cuentas.
- Experiencia mínima demostrable en puestos similares de 6/7 años.
