
Buscamos incorporar un profesional con iniciativa, alta capacidad organizativa, alto nivel hablado y escrito de inglés y con experiencia demostrable mínima de 2 años en actividades de diseño gráfico y maquetación.
Maquetación de reportajes para publicaciones internacionales
Maquetación editorial de guías de negocios internacional
Creación de anuncios de prensa para nuestros clientes
Elaboración y actualización de la documentación del departamento
Elaboración de material corporativo
Elaboración de manuales de procedimiento
Conocimientos avanzados del paquete office y soporte Mac Conocimientos avanzados de los siguientes programas: Photoshop, In-design, Adobe CS.
Conocimientos html.
