
Job description
1. Creación de contenidos
En webs, blogs, artículos, newsletters, materiales de comunicación y material para medios sociales. 
2. Social Media Marketing
Crear, planificar, gestionar y hacer crecer la presencia de distintas marcas a través de sus redes sociales (Twitter, Facebook, Tuenti, YouTube, Flickr, Instagram, Pinterest...) y otras plataformas digitales estratégicamente relevantes.
3. Eventos y planificación de eventos
Asistir a eventos de la industria en la ciudad y mantener al equipo al día además de planificación de reuniones. 
4. Relaciones Públicas
Gestión de solicitudes de medios y construcción de relación con periodistas de la industria. Crear, ejecutar y medir campañas de los medios de comunicación. Capacidad de llevar a cabo campañas de PR / Influencers. 
5. Relación con el consumidor
Responder a las preguntas que llegan vía mail o redes sociales y la gestión de foros de opinión en línea tales como páginas GetSatisfaction.
6. Estrategia de comunicación
Creación de estrategias de marketing / comunicación en medios digitales. 
7. Analytics
Uso de Google Analytics y otras herramientas de medición para proporcionar informes sobre las métricas a cliente y continuamente encontrar maneras de mejorar esos resultados mediante test y otras iniciativas. 
8. Desarrollo de nuevas propuestas	
Desarrollo de nuevas propuestas de acciones en el entorno digital. 
Requisitos
Estudios mínimos
Licenciado.  
Experiencia mínima
2 años.
Idiomas
Catalán, castellano e inglés.
Contrato
Jornada completa.
Disponibilidad inmediata.

