
En Xperience Consulting seguimos creciendo, avanzando, creando e innovando…  Para ello, necesitamos gente a nuestro lado que nos ayude a hacerlo posible.
Estamos seguros de que las personas son las que hacen que una empresa siga su curso y confiamos en que este perfil nos ayudará a conseguirlo y encajará a la perfección en nuestro equipo.
Requisitos:
Buscamos una persona con, al menos 5 años de experiencia, en la gestión de proyectos como responsable de proyectos de experiencia de usuario.
Con experiencia conceptualizando y diseñando productos digitales.
Con tablas como arquitecto de información siguiendo los principios del diseño centrado en el usuario. (organización y categorización de contenidos y servicios, wireframes, prototipos low y high-fidelity navegables). Elaboración de workflows y flujos de navegación.
Con capacidad para trabajar en equipo y gestionar proyectos con clientes de manera autónoma.
Una persona extrovertida, con facilidad para crear relaciones y con buenas capacidades comunicativas.
Se valorará positivamente un nivel alto de Inglés (escrito y hablado).
