
¿Quiénes somos?
Somos un joven estudio de diseño, que se quiere abrir paso en el mundo del desarrollo web y dar color a los nuevos diseños.
Requerimientos
- Persona con iniciativa y ganas de hacer cosas nuevas que sea organizado y resolutivo
- Trato amable y cercano que esté volcado con la atención al cliente.
- Relación con el mundo del marketing y la publicidad.
Función
- Captación de nuevos clientes. Entrega de presupuestos y presentaciones, participación en reuniones.
- Capacidad de generar negocio y ofrecer nuevos servicios a cuentas existentes.
- Iniciativa a la hora de emprender nuevos proyectos y aportar ideas
Conocimientos y habilidades
Manejo con soltura de herramientas web:
- Redes sociales
- Páginas web
Conocimiento básico de diseño:
- Criterio a la hora de comentar diseños
Ofrecemos además un porcentaje por proyectos obtenidos.
Mandar email a contacto@elescondite360.com
