
Se requiere de un perfil para el desarrollo back-end de una aplicación Web. Debe tener conocimiento demostrables en el desarrollo de aplicaciones basadas en el modelo vista controlador, así como amplio expertize en optimización de servidor.
 
Requisitos mínimos: 
Conocimientos nivel alto de PHP así como Zend Framework.
Conocimientos nivel alto de MySQL (PL/SQL, tunning)
Conocimientos nivel alto MVC.
Ser auto-organizado y preparado para tomar la iniciativa. 
Excelente trabajo en equipo, particularmente con desarrolladores y product managers. 
Requisitos deseados: 
Conocimientos de grid systems, responsive design y marcado semántico. 
Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty). 
Gestión de versiones (CVS/SVN) y Eclipse. 
