
Empresa de diseño y marketing publicitario busca DISEÑADOR GRÁFICO con destrezas y soltura en el mundo de la publicidad, pues el rol que se busca sería 
el de crear logotipos, crear líneas de diseño sobre temas concretos (joven, años 50, frescura) y diseños web.
Buscamos a alguien que sea creativo, que esté pendiente de las últimas tendencias en diseño web y publicitario, y que se atreva a proponer cosas nuevas. Además, debería estar cómodo trabajando en equipo y tener muchas ganas de aprender.
Las características que debe cumplir son:
- Photoshop, Illustrator, Flash.
- Conocimientos en marketing publicitario
Otras características valorables:
- Programación web (html, css, javascript, php)
- Animación y programación Flash (ActionScript 3.0)
Se ofrece:
- Buen ambiente en un equipo joven.
- Oficina muy bien comunicada en el centro de Madrid.
- Horario jornada completa (L-V 9:00h - 14:00h y 15:00h - 18:00h.)
- Salario a convenir.
Los candidatos interesados pueden enviar CV y presentación a: empleodptocreativo@gmail.com

