
Empresa Unience
Localidad madrid
Red Social de Inversores, que comparten conocimiento. Incluye servicio de gestión de carteras reales de Fondos y acciones, creación de carteras simuladas, grupos, blogs, reputación e integración con otras redes sociales. Lugar de encuentro para inversores, asesores financieros, gestores, entidades financieras y empresas cotizadas. Startup que lanzó actividad en Madrid en 2009 con vocación Internacional, espíritu emprendedor y líder en España en su sector.
Buscamos:
Desarrollador Junior Java con las siguientes responsabilidades
• Ser miembro junior del equipo de desarrollo.
• Trabajar estrechamente con el equipo de calidad de software.
• Colaborar proactivamente con el área de Sistemas y Seguridad.

Ofrecemos:
Contrato indefinido con un periodo de prueba inicial de 6 meses.
• Rango salarial: 20.000€ – 25.000€
• Participación en el éxito de la compañía mediante un plan de incentivos.
• El puesto es en España pero se ofrece un posible desarrollo profesional en Estados Unidos
Requerimos:
• Capacidad para asumir responsabilidades con un alto grado de autonomía y automotivación, resolviendo problemas complejos y cumpliendo hitos de manera sostenida.
• Capacidad de esfuerzo y compromiso necesarios para cumplir unos objetivos ambiciosos marcados en el entorno dinámico de una start-up.
• Capacidad para trabajar en equipo.
• Alto nivel para las relaciones interpersonales.
• Actitud de búsqueda permanente de la excelencia.
Más de 2 años de experiencia como desarrollador de aplicaciones J2EE.
• Conocimientos de frameworks de presentación web de aplicaciones java como struts2, spring, grails...
• Capacidad para escribir y revisar código en XML, HTML, JSP, CSS y javascript.
• Conocimientos de frameworks AJAX, preferiblemente Mootools o JQuery.
• Acostumbrado a trabajar con IDE’s como Eclipse.
• Conocimientos de frameworks O/R preferiblemente JPA, Hibernate.
• Acostumbrado a trabajar en entornos Apache, Tomcat, MySQL.
• Conocimientos de sistemas de control de versiones
• Conocimientos de sistemas de pruebas unitarias como Junit. Uso de Ant.
• Inglés 
Deseamos:
Capacidad para diseñar, desarrollar, codificar, realizar pruebas unitarias y depurar aplicaciones complejas orientadas a objetos.
• Conocimientos de metodologías ágiles como Scrum o XP.
• Familiarizado con entornos de cloud computing como Amazon Web Services.
• Alguna experiencia en aplicaciones financieras o estadísticas y en el desarrollo de algoritmos matemáticos.

Salario:
20.000-25.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
ingles
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
