
Lo digital no tiene por qué ser efímero o abstracto. Impacta en nuestras vidas reales: adquirimos un producto, encontramos un trabajo, nos enamoramos o nos apuntamos a un club deportivo. En realbonds creemos que lo digital impacta en el mundo real de marcas y usuarios.
La agencia busca un perfil de Planificación de medios digitales (freelance) para reforzar las acciones tàcticas y estratégicas para nuestros clientes.
Esperamos que se responsabilice de:
- Alinear la propuesta de medios con la propuesta creativa y de ROI
- Conocimiento de medios: campañas de presencia, patrocinios, SEM, redes sociales, no convencional...
- Negociación, contratación y gestión de las campañas
- Análisis de las campañas y recomendaciones de optimización.
- Presentación de resultados
Nos gusta colaborar con otros profesionales híbridos, personas con intereses y vocación de hacer un mundo mejor. Nos apasiona la comunicación digital, nos motiva la creatividad y buscamos la excelencia con espíritu colaborativo. 
Colaboración por proyectos. Actualmente cocinando acciones para el sector turismo y para los deportes de nieve.
Contactanos en ivan@realbonds.be con tu portfolio más reciente y datos de contacto.
