
Somos un estudio con sede en Barcelona de fotografia, 3d, vídeo y web que trabaja con importantes firmas nacionales e internacionales. Actualmente estamos actualizando toda la web y ampliando parte de nuevo equipo.
Buscamos a comerciales tanto en españa como a nivel internacional. 
Es fundamental que la persona seleccionada tenga contactos en empresas de primer nivel o con posibilidad de tenerlos.
Se valorará tener conocimientos o experiencia en el mundo del arte y la publicidad.
Facilitamos potente porfolio.
Contactarme en andrewholf@gmail.com
