
Hola, estamos buscando un director de arte freelance que nos ayude a montar una presentación de un evento. Desde el desarrollo de espacios hasta la maquetación de flyers, web y demás. 
Cosas que nos importan: 
. Que tenga una sólida experiencia en eventos.
. Que pueda llevar a gráfica nuestra ideas, puede ser en 3D, con fotomontajes o ilustración... lo importante es que se entienda y que quede muy bien presentado. 
. Que pueda estar disponible desde el lunes 14 hasta el 21 de mayo. (Puede que tengamos que trabajar el fin de semana)
. Que puedas venir a la agencia tanto a trabajar aquí o reunirte vía skype.  
Si te interesa y estás disponible por favor envíanos tu carpeta de trabajo en donde podamos ver tu experiencia en eventos. 
Muchas gracias
