
Buscamos:
Buscamos un desarrollador de iOS para la plataforma iPhone que se incorpore en nuestro departamento técnico, el cual trabaja en proyectos móviles de primera línea. Se encargará de liderar nuevos proyectos.
Se busca una persona dinámica, con ganas de aprender y de aportar, y sobre todo de trabajar en equipo. Posibilidad de crecer dentro de la empresa tanto profesionamente.
Ofrecemos:
Trabajarás en un ambiente joven y emprendedor con amplia experiencia. Estamos situados en el centro de Madrid.  Valoramos la creatividad y la innovación en todo lo que hacemos, y por ello tendremos en cuenta todas tus aportaciones.  Además, te ofrecemos la oportunidad de liderar proyectos que llegan a miles de usuarios todos los días.
Requerimos:
- Ingeniero técnico
- Experiencia demostrable en desarrollo para iOS (Objective-C 2.0)
- Experiencia en aplicaciones dinámicas con alta interacción de servidor, WebServices (SOAP, REST)
- Haber desarrollado aplicaciones de alta calidad
- Conocimientos en Usabilidad Móvil
- Experiencia con APIs 
- Referencias
Deseamos:
- Conocimientos en metodología de trabajo 

