
 Empresa de desarrollo de aplicaciones de comercio electrónico desea incoporar un perfil proactivo y con experiencia en programación Php Orientada a objetos.
Requisitios imprescindibles:
Experiencia mínima de dos años en desarrollo de aplicaciones Web.
Programación orientada a objetos.
Conocimiento del patrón MVC.
Se valorará:

Desarrollo sobre CMS (Prestashop, Wordpress, Magento).
Maquetación de páginas WEB.
Integración con ERP
Se ofrece:
Presencial en Valencia.
Jornada laboral completa 8.30h – 14.30h y de 16-18,15h , viernes tarde libre.
Tipo de contrato 3 meses.
Sueldo 15.000-18.000 € brutos anuales.

