
Buscamos un diseñador/@ joven, con experiencia en diseño para aplicaciones de móvil, tablet y smart TV y los siguientes requisitos: 
• Alto nivel de Photoshop, Illustrator e Indesign
• Buen conocimiento de programación informática
• Apasionado de las nuevas tecnologías y las apps
• Trabajo en equipo y responsable
• Conocimientos de Usabilidad y IU
• Inglés hablado y escrito
Estudios mínimos: Ciclo Formativo Superior / Cursos de especialización
Experiencia mínima: Al menos 6 meses
Imprescindible residente en: Madrid
Responsabilidades:
• Realizar las tareas de maquetación y diseño para los proyectos que se desarrollen para dispositivos móviles, tablets y smart TV
• Creación de nuevos diseños y rediseño de elementos relacionados con los productos de la compañía, respetando las normas de estilo de manual gráfico.
• Diseño y maquetación de elementos gráficos de la empresa: folletos, carteles, marcapáginas…
• Apoyo a cualquier área de la empresa que lo necesite (iconos, ilustraciones, grafismo para presentaciones, etc.).
• Diseño de materiales de promoción y comunicación de las aplicaciones
• Retoque estético de los prototipos, para conseguir el acabado deseado por el ingeniero de producto, mediante el retoque fotográfico.
• Crear las imágenes necesarias para el diseño, librerias de botones, de iconos…
El candidato trabajará a jornada completa junto con un equipo de diseño y desarrollo.
Imprescindible aportar portfolio online. (Abstenerse empresas)
Incorporación a lo largo del mes de Diciembre.
