
¿Te gusta programar HTML? ¿Estas al día de todos los dispositivos móviles del mercado? ¿Eres un apasionado de la tecnología? ¿Tienes muchas ideas en la cabeza? ¿Te consideras una persona 100% digital?
En TBWA (agencia de publicidad) buscamos un creativo freelance especialista en maquetación web para trabajar desde nuestra agencia. Con amplia experiencia con HTML y CSS que sea capaz de transformar los diseños de sitios y aplicaciones web en formato Adobe Photoshop o Adobe Fireworks a código XHTML+CSS. Abstenerse personas con poca experiencia en HTML+CSS.
Si crees que encajas en el perfil envia un CV actualizado y completo así como 3 sites maquetados por ti desde PSD a eduard.mateu@tbwa-barcelona.com.
Conocimientos
Imprescindible:
Accesibilidad y usabilidad web
Photoshop, dreamweaver.
HTML5, CSS3 (y anteriores)
Javascript
Jquery
Flash
Mac
Valorables:
Actionscript
Java
SDKs Móvil
PHP
MYSQL
Que ofrecemos
Ambiente joven y moderno
Experiencia profesional
Posibilidad de incorporación en plantilla

