
Actualmente estamos buscando un comercial para el departamento de eventos profesionales para incorporarse cuanto antes al equipo ticketero:
Buscamos
Un comercial para el departamento de eventos profesionales, con experiencia en el sector que nos ayude a crecer, organizado y con muchas ganas de trabajar en equipo.
Desempeñarás las funciones de captación, retención y fidelización de cuentas. También negociarás y cerrarás acuerdos con los distintos clientes de ticketea.
Funciones
- Captación, retención y fidelización de cuentas
- Negociación y cierre de acuerdos
Ofrecemos
- Trabajar en un equipo joven en una empresa en fuerte crecimiento (con participación de ATRAPALO), en nuestra oficina en el centro de Madrid.
- Gestionar las cuentas del departamento comercial de eventos profesionales de ticketa junto a un equipo motivado y con ganas de seguir creciendo.
Requerimos
- Experiencia de al menos 1 año en un departamento comercial.
- Pasión por la tecnología e Internet. Debes contar con un profundo conocimiento de las nuevas aplicaciones webs en gestión y promoción de eventos.
- Persona proactiva, con capacidad analítica, responsabilidad, don de gentes, negociación y perseverancia.
- Perfil con orientación a resultados y objetivos.
Deseamos
- Valoraremos que hayas trabajado anteriormente con un CRM como Salesforce o Sugar CRM.
- Valoraremos muy positivamente que tengas experiencia y contactos en el sector de los eventos profesionales: congresos, ferias, seminarios, … .
Condiciones
- Contrato indefinido.
- Jornada completa de 9:00 a 18:30. Los viernes salimos a las 15:00.
- Jornada laboral intensiva en julio y agosto.
Podéis enviar vuestras candidaturas a la siguiente dirección info@ticketea.com. Os esperamos : )
