
Social Noise busca nuevos talentos para ampliar su equipo creativo. Somos una agencia de comunicación y marketing digital, especializada en Social Media, fundada en España, con proyección internacional y una excelente cartera de clientes.
Buscamos un Creativo Copy Trainee con ganas de trabajar y seguir creciendo, gente con ganas de innovar y con mucha proactividad… pero especialmente, buscamos profesionales que vivan por y para la creatividad y tengan ganas de demostrar su talento desarrollando estrategias creativas que cumplan los objetivos de nuestros clientes.
Qué ofrecemos:
- Formar parte y seguir creciendo dentro de un equipo joven y lleno de talento
- Trabajar para marcas internacionales de primera línea
- Un entorno y equipo de trabajo en el que seguir desarrollando tu creatividad
Requisitos
- Estudiantes de últimos años de Publicidad y RRPP.
- Acogerse a Convenio de Prácticas con su Universidad. 
- Portfolio y Carta de presentación
Se valorará
- Conocimientos en el ámbito del Social Media Marketing
- Gran capacidad de aprendizaje
- Conocimientos tecnológicos
