
La crisis... blah.. blah.. blah... consigue que nuestro estudio consiga nuevas cuentas, nosotros les daremos trabajos fantásticos, y para ti, una comisión y beneficios, si los hay. 
Lo que nos esperamos de un comercial es:
· Experiencia previa demostrable
· Conocimiento de idiomas
· Un buen nivel de conocimiento sobre el Diseño Gráfico actual y explicar bien nuestra filosofia de trabajo.
. Sector energético (agua, luz, verde,...) preferiblemente
Lugar de trabajo:
· Toda la piel de toro y lo de fuera (seria muuu bueno)
