
Buscamos un programador en Madrid para desarrollar 3 proyectos puntuales. 
Es importante que sea en Madrid ya que, en caso de contar con él, necesitaríamos quedar para comentar el proyecto en persona. 
El proyecto más complejo es en Wordpress, se trata de llevar a cabo una serie de mejoras y nuevas funcionalidades en la web www.piensologoexisto.com
Los otros dos proyectos serían desde 0, pero más sencillos, y no tienen que ser necesariamente en Wordpress, se aceptarían propuestas de desarrollo que el programador estime más oportuno cuando conozca el proyecto. 
Por favor, mandadme vuestras referencias para poder explicaros con más detalle los proyectos y así poder darme vosotros un presupuesto aproximado. 
