
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft® se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas. Gameloft se ha asociado con algunas de las principales marcas internacionales, como UNO™, Spider-Man®, James Cameron’s Avatar™, Ferrari® o Sonic Unleashed®. También posee franquicias propias, como Real Football, Asphalt™, Modern Combat 2: Black Pegasus o N.O.V.A. Near Orbit Vanguard Alliance®.
Gameloft está presente en todos los continentes, distribuye sus juegos en 100 países y emplea a más de 5.000 desarrolladores.
En estos momentos estamos buscando la siguiente posición para nuestro estudio ubicado en el centro de Barcelona
INTERNATIONAL PRODUCT MANAGER
Como parte del departamento de Marketing, el candidato seleccionado deberá gestionar, lanzar y promover un portfolio de marcas y juegos en desarrollo a escala internacional.
Sus funciones consistirán en:
	Definición de marketing del producto:
-	Identificar los factores de éxito del juego y la creación de su posicionamiento, el título y embalaje basándose en un profundo análisis estratégico de la competencia y el mercado.
-	Seguir estrechamente las diferentes etapas de desarrollo y asegurarse que sus decisiones de marketing se transmiten en los elementos fundamentales del juego: en el universo del juego, los personajes, las acciones, la monetización, etc.
-	Desarrollar la marca basándose en conocimientos del mercado: análisis de la competencia, objetivos, marcas y tendencias.
	Desarrollar y aplicar la estrategia de marketing internacional para los juegos:
-	Definición de las estrategias de comunicación :
	Actividades de Marketing 2.0 en los sitios comunitarios (Facebook, Twitter y YouTube) que pertenecen a Gameloft y sus socios.
	Recomendar socios promocionales para maximizar la visibilidad de las marcas.
	Estrategia de las Relaciones con la Prensa: planificación de la comunicación y publicación de activos y ePRs.
-	Supervisar la creación de las principales herramientas de promoción derivadas del juego, incluyendo videos, screenshots y descripciones de productos.
-	Seguimiento de la ejecución de las actividades de marketing con los equipos de soporte (web, vídeo estudio, gestión comunitaria, legal, etc), socios y licenciatarios (Universal, Sony Pictures, Ubisoft, Marvel, etc.)
-	Coordinar la ejecución de las actividades de marketing con los equipos de marketing locales para garantizar que la estrategia global se adopta en el ámbito local. 
-	Análisis de los resultados de campañas de marketing a través de las cifras de ventas, informes internos a su disposición, y los rendimientos de los equipos de marketing locales.
Perfil
Apasionado/a de  los videojuegos y ser licenciado/a  universitario/a o tener un Máster en Marketing. 
Experiencia en la comercialización de productos (prácticas incluidas). 
También se debe estar familiarizado/a trabajando con las herramientas de marketing 2.0. 
Con gran capacidad de liderazgo que le ayudará a mantener y promover las marcas, tanto interna como externamente. 
Debe ser un buen comunicador/a, meticuloso/a, diplomático/a y capaz de trabajar con una amplia gama de perfiles (creativo/a, orientado/a  a los negocios, licenciatarios). 
Finalmente, la fluidez en inglés es esencial para esta posición internacional. 
El conocimiento del francés sería valorable.
Beneficios:
-   Unirse a la creciente tendencia del sector de los juegos digitales, con clientes y socios tales como Apple, Google, Samsung, Fox, Marvel, Sony Pictures y Warner Brothers.
 -  Un trabajo dinámico y motivador en una empresa en constante crecimiento.
-   Una posición internacional diariamente en contacto con los estudios en varios países y continentes.
 -  Una posición exigente en la que constantemente va a aprender. 
-   Contrato indefinido
Ubicación: Barcelona
