
Precisamos incorporar a nuestra sede de Madrid, un Diseñador/Maquetado Web, con amplios conocimientos en HTML+CSS y jQuery, para la definición e implementación de todos los aspectos de la experiencia usuario de la plataforma. Buscamos incorporar a una persona apasionada de Internet, con una vida digital activa y con alta orientación al trabajo en equipo.
Se requiere una persona altamente creativa, con habilidades demostrables para el diseño de interfaces web y un ojo agudo para detalles de usabilidad, tipografía, composición y color.
Trabajará en estrecha coordinación con los departamentos Técnicos y de Marketing.
Se ofrece incorporación inmediata.
Requisitos mínimos:
• Maquetación bajo estándares XHTML - CSS2, HTML 5 - CSS3.
• Programación Javascript, AJAX, jQuery
• Experiencia contrastada en desarrollo de mockups y flujo de aplicaciones.
• Experiencia en métricas de comportamiento de usuarios y optimización de sitios web (Google Analytics, Woopra, New Relic, etc).
• Experiencia en usabilidad y accesibilidad Web.
• Conocimientos de AB Testing.
• Dominio de herramientas de diseño (Adobe Photoshop, Illustrator, etc)
• Manejo de JSON y XML. 
• Experiencia en entornos web 2.0
• Nivel medio de Inglés
El candidato deberá acreditar al menos 3 años de experiencia
Conocimientos deseados:
• Otros plugins de javascript
• Programación orientada a redes sociales. 
• SEO (Optimización de motores de búsqueda)
• Se valorará presentación de portafolio o direcciones web de trabajos realizados.
