
En dependencia del Director de Marketing SOCIAL MEDIA STRATEGIST, entre otras funciones, deberá responsabilizarse de:
- Gestión de todas las plataformas sociales en las que tenga presencia la empresa.
- Responsable de dinamizar la comunidad online adquirida. - Promover el dialogo con los seguidores, y servir de enlace entre la compañía y los usuarios. Dar las respuestas adecuadas en el momento indicado.
Funciones:
- Implementación y seguimiento del Social Media Plan , elaborado junta al SMEstrategist. 
- Implantación y adaptación de nuevas estrategias de difusión y seguimiento en redes sociales
- Escucha activa y adaptación de la estrategia 
- Redactar, comunicar y dialogar a través de las diversas herramientas con los diferentes usuarios que se acerquen.
- Uso de las herramientas de monitorización
- Definiciones técnicas y cualitativas del proyecto. 
- Seguimiento y reporting de toda la actividad. 
- Implantación y mejora de políticas SEM, SEO,SMM y SMO
- Colaboración con los departamentos de desarrollo y diseño, identificando la información necesaria para mejorar toda la presencia, incluyendo linkbuilding, bloggers, campañas de actividades, etc.
- Análisis estadísticas de visitas a través de Google Analytics, Klout
- Promover y participar en eventos sociales.
