
Empresa dedicada al desarrollo de proyectos de inteligencia artificial aplicada al marketing y tecnologías de optimización de páginas web está buscando un desarrollador/a de aplicaciones web con experiencia en desarrollo de back-ends/front-ends, para desarrollar interfaces y back-ends para la web. Deberá aplicar sus conocimientos en SEO para crear herramientas que mejoren el posicionamiento de las búsquedas de nuestras webs/aplicaciones.
Requisitos
- Estudios universitarios en informática, ingenieria en sistemas, o similar.
- Experiencia en SEO
- HTML/HTML5
- PHP
- Experiencia en Django y Python
- MySQL
- Javascript
- CSS3 y nuevas tendencias 2.0
- Experiencia en FrameWorks MVC
- Tecnologías: Ajax, Jquery, Extjs, , phpmyadmin
Valorable:
- Serán evaluados altos conocimientos en programación orientada a objetos, manejo de errores, estructuras de datos, algoritmos, y creatividad e independencia a la hora de trabajar
- Conocimientos de HTML5 son considerados un plus
