
Se busca programador freelance con experiencia en iPhone y Android principalmente para desarrollar una aplicación para estos dispositivos. es necesario que el candidato tenga experiencia propia como desarrollador, bien haciendo aplicaciones para Android o para iPhone, y demostrable que es el autor de la aplicación. Abstenerse candidatos que no tengan la más mínima experiencia en programar para terminales móviles de algún tipo. Indispensable capacidad de facturar.
Requisitos Valorados:
- Programación en iPhone y Android demostrable
- Programación para iPhone, iPad, Blackberry o J2ME
- Programación en .NET , ASP o PHP
