

Empresa Hat Trick
Localidad Las Rozas
Hat Trick es la empresa líder en la gestión de servicios orientados al ocio, deporte, cultura, ofertas, voluntariado, etc., para grandes corporaciones nacionales, además de prestar servicios deportivos 2.0 a terceros y organizadores de eventos deportivos de todo tipo.
Buscamos:
 
Diseñador/webmaster multidisciplinar en diseño y maquetación HTML y CSS.
El candidato ideal es una persona apasionada por el diseño, Internet, y con experiencia demostrable en puestos o trabajos similares. Es lógicamente indispensable el dominio de Photoshop, y de HTML y CSS.
En cuanto a conocimientos se precisa experiencia previa de 1 año como diseñador gráfico/maquetador/webmaster, incluyendo aspectos de navegación/experiencia de usuario, conocimientos de usabilidad. El candidato ideal será un todoterreno con experiencia en diseño y maquetación de newsletters y portales web de todo tipo. 
 
Ofrecemos:
La oportunidad de incorporarte a una empresa líder en su sector, desarrollando trabajos para grandes empresas y siempre innovando con lo último que hay en el mercado.
Ambiente de trabajo excelente, equipo joven con muchas ganas de trabajar y con muchas oportunidades de aprender.
Salario acorde con la valía del candidato, jornada completa y desarrollo profesional asegurado.
Requerimos:
Liderar o ejecutar todo el ciclo de diseño y conceptualización de portales web.
Verificación de la corrección de las versiones finales maquetadas con respecto al diseño original presentado
Preparar wireframes explicativos y plasmar los conceptos en versiones gráficas con Photoshop a través de mockups.
Maquetar en HTML y CSS, teniendo en cuenta estándares, compatibilidad entre navegadores y dispositivos móviles.
Trabajar en equipo, junto con otros creativos y programadores, para llevar a cabo diseños siguiendo rigurosos guidelines.
Deseamos:
Que le entusiasme el deporte y los servicios que se les pueden ofrecer a este tipo de usuarios y este sector.
Conocimientos de maquetación para buen posicionamiento en SEO
Diseño adaptable a móviles
Diseño previo de páginas en entornos Social Media (Facebook etc..)
 
Experiencia:
1 a 3 años
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/xtIDOa , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
