
Si disfrutas diseñando y trasteando con photoshop y te gustaría trabajar  para algunas de las mejores marcas en un buen ambiente de trabajo... ¡Te estamos buscando!  
Buscamos a alguien que diseñe bien con photoshop (¡qué mínimo!) y nos gustaría que se manejase bien con HTML y con CSS y con jQuery y con CMSs, con Facebook… (¡por pedir!)
Somos ClickNaranja, una agencia de comunicación digital que trabajamos para IKEA, La Sexta, 20th Century Fox, Teatro Real, El País, Nintendo, Loewe, El Mundo, Paramount Pictures, DGT o Marca entre otros.
¿Tienes book online actualizado? Envíanoslo a currantes@clicknaranja.com, pero si ahora mismo solo puedes una selección rápida de curros, también podemos echarle un ojo, no te cortes. ¡Date prisa, nos gustaría que vinieses para empezar ya mismo!
