
- Imprescindible experiencia en maquetación HTML5, CSS3 y Javascript. 
- Necesaria experiencia en programas de Diseño Gráfico (Photoshop, 
Illustrator,Fireworks,Indesign) 
- Experiencia mínima de 3 años en diseño y maquetación. 
- Se valorarán conocimientos en maquetación en revistas (Indesign, Quark, etc). 
- Se valorarán conocimientos de iOS. 
- Capacidad de trabajo y alto sentido de la responsabilidad. 
- Organizado y metódico en su trabajo. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Buen gestor del tiempo con fuerte orientación a objetivos.
