
Importante multinacional BPO, presente en 17 países, necesita un Becario Diseño Gráfico y Páginas Web. Dependerá del Gerente de Comunicación, y sus funciones serán:
-Diseño gráfico para los nuevos canales de comunicación interna de Atento: intranet global, blog de CEO y redes sociales para el engagmente de empleados.
-Creación de páginas web para la intranet de Atento y las diferentes campañas de marketing interno de Atento correspondientes a las áreas funcionales. Gestión y generación  de contenidos  para  plataformas de comunicación online como Sharepoint, Wordpress, HTML.
-Diseño gráfico para los canales de comunicación interna de Atento existentes: Life, Breaking News Life, Juntos, Microsites campañas y para las campañas de marketing interno requeridas por las diferentes áreas de Atento (RRHH, Calidad, CEO office, Legal, etc). Maquetación editorial.
-Producción y edición de contenidos fotográficos y audiovisuales (Flash, video) para los nuevos canales (intranet, redes sociales y blog) y para canales existentes de comunicación interna de Atento y para sus campañas de marketing interno.
Requisitos imprescindibles:
-Estar estudiando una carrera universitaria o un master oficial vinculado a una universidad.
-Altos conocimientos de programas de diseño gráfico adaptado a redes sociales: InDesign, Photoshop, Illustrator, Feehand. Manejo de Flash.
-Altos conocimientos de programas de gestión páginas web: HTML, Dreamweaver, Sahrepoint, Wordpress.
-Experiencia en edición de videos.
-Inglés nivel muy alto.

