
5gig.com es una comunidad de amantes de la música en directo, multiplataforma y adaptada a 14 países.
Desde hace unos meses nos hemos propuesto saltar de la web a otras plataformas: iPhone, Android, Facebook, Spotify... 
Para ayudarnos a saltar más lejos necesitamos incorporar un programador experto en frontend con buen gusto en el diseño. 
Algunos este perfil lo llamamos 'unicornio', pero con que controles CSS3, HTML5, Javascript, tengas algún conocimiento de PHP y se te de bien eso de 'pintar' en digital seguro que encajas.
Si además tienes interés en diseño de interacción y UX ya serías casi un 'pegaso'.
Aparte de un salario acorde con experiencia y conocimientos, ofrecemos la incorporación a un equipo joven, internacional, con oficinas en el centro de Madrid en un ambiente musical y desenfadado.  
En 5gig.com por ambiente desenfadado entendemos dardos, minigolf y cerveza gratis.
