
En Groupalia buscamos un Diseñador/a:
- Proactiva/o y resolutiva/o.
- Responsable, comunicativa/o  y con capacidad de adaptación al cambio.
- Con energía, ganas de hacer cosas, trabajar y actitud positiva. 
- Inquieta/o, le guste aprender cosas nuevas y reciclarse.
- Experiencia en diseño on/offline. (website, landings, newsletters, banners, flyers, merchandising, carteles de gran formato,...)

- Conocimientos técnicos:
- Retoque digital de imagen, ilustración...(Photoshop e Illustrator).
- Edición y animación en video (After Effects y Premiere). Conocimientos de storytelling y estructuración de guión.
- Creación de artes finales y maquetación editorial (Indesign).
- Branding y merchandising.
- Graduado/a superior en Diseño Gráfico.
