
Somos This is not a Company, una no-empresa (como a nosotros nos gusta llamar) centrada en nuevas tecnologias dirigidas principalmente hacia la cultura, empezamos hace unos pocos meses, asi que aun estamos en periodo de formacion de nostros mismos, lo que no implique que estemos trabajando ya en proyectos muy interesantes..
Lo que estamos buscando es un perfil de maquetador y otro de programador/desarrollador que le guste la investigacion, y los retos. Ahora mismo sobre todo trabajamos en wordpress pero no excluimos nada. 
A poder ser presencial y freelance; y decimos a poder ser, pq para el perfil que solo cubre la parte correspondiente a maquetacion de contenidos tampoco supondria un problema que no fuese presencial.
Si crees que cumples con uno de los dos perfiles no dudes en escribirnos!!
Hasta pronto ;)
