
Urgente necesitamos un becario ejecutivo de cuentas online en madrid.
Se encargará de gestionar con el equipo de diseño la realización de campañas online, se responsabilizará de que las piezas se adecuen al plan de medios, pasará las aprobaciones a cliente.
ayudará en el desarrollo de apis de facebook, praparara funcionales, y los presentará a cliente, ayudará con los copys.
necesitamos alguien muy capaz con ganas de aprender pero tambien con mucha poractividad, 
muy ordenado y meticuloso, que no se le escape, nada y que agilice el trabajo de los demás

