
Urgente, nos gustaría ampliar  nuestro equipo de desarrollo en Barcelona, y por ello buscamos un perfil de Analista Programador  en proyectos de movilidad para incorporarse en un equipo de trabajo solido, entorno de desarrollo en el ambito de un grupo lider en tecnología en una entorno dinámico e innovador.

Atlántida TI cuenta con más de 15 años de solidez empresarial en mercado español de las Tecnologías de la información y las comunicaciones. Colaboramos con las mayores compañías nacionales e internacionales, aportando la experiencia y el conocimiento del modelo de negocio
Ofrecemos Una gran oportunidad de desarrollar tu carrera profesional potenciando tus conocimientos y habilidades en un entorno de trabajo joven, dinámico y de alta motivación en el que todos los miembros apuesten por un proyecto de FUTURO. Fomentamos la participación activa, la involucración directa y personal de cada uno de nosotros y en cada uno de los proyectos en que participamos.
