
Buscamos un Maquetador Web para incorporarse al Estudio de Diseño de nuestra oficina en Madrid y participar en proyectos para diversos clientes junto a otros recursos de la compañía. 
Experiencia y conocimientos necesarios:
• Entorno a 3 años de experiencia en maquetación, diseño de contenidos y programación web.
• Experto en maquetación HTML, CSS, Javascript, AJAX, jQuery, PHP, MySQL.
• Experiencia  demostrada en HTM5/CSS3, XML y entornos Wordpress, Drupal, Joomla.
Se valorará:
• Experiencia en programación web, entorno de servidores.
Se ofrece:
• Estabilidad laboral.
• Buen ambiente de trabajo.
• Retribución en función de valía del candidato.
• Incorporación inmediata.

