
· Capacidad de conceptualización 
· Que le guste escribir en redes sociales, blogs,titulares ...
· Curios@ con los soportes off/line y on/line 
· ¡Motivación, ganas de trabajar en equipo, creatividad y talento!
Te ofrecemos:
· Prácticas remuneradas 300 eurosç
· Jornada completa de 9.00 a 18.30 con una hora y media para comer excepto viernes de 8.00 a 15.00
· Trabajar junto con un equipo de profesionales de alto nivel en una agencia de contrastado prestigio.
IMPRESCINDIBLE: Poder firmar un convenio de colaboración con escuela o Universidad.
Necesario enviar Portfolio o muestra de trabajos donde se pueda apreciar la capacidad de redacción y conceptualización.
