
CICE, Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en Motion Gaphics. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a la creación de proyectos que preparen al alumno para que domine la mayoría de aplicaciones disponibles para el Motionographer. Se trata de una formación teórico-técnica que le faculta para el posterior desarrollo de todo tipo de proyectos audiovisuales. El objetivo de esta formación será mejorar la formación técnica y creativa de profesionales del diseño y la publicidad que marquen la línea gráfica de nuevas aplicaciones audiovisuales que han 
pasado a convertirse en un elemento de marketing primordial para muchas compañías y marcas.

Teniendo como objetivo técnico primordial el dominio de la versión CS5 de Adobe After Effects, así mismo, será necesario impartir formación sobre dirección y gestión de proyectos.
Buscamos profesionales con experiencia docente o bien que posean Certificaciones Oficiales de Adobe sobre la materia (ACE/ACI).
Han de dominar aplicaciones como After Effects CS5, Cinema 4D, Photoshop CS5 y Final Cut Pro, así como conocer en profundidad la teoría y conceptos básicos del medio.
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Adobe en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel tutelado por una de las compañías líderes del sector audiovisual.
