
Empresa líder dins del camp de la tecnología del control de motors elèctrics (Motion Control) per entorns diferents com robòtica, industria o espai, formada per un equip jove i multidisiplinar d'enginyers altament qualificats y motivats, necesita incorporar per un projecte innovador un/a Enginyer/a de Software i analista amb talent, motivació i experiencia contrastable en programació en C/C++. Treballarà en els processos de definició, disseny i desenvolupament de productes software/firmware orientats al control de motors elèctrics
Les seves tasques serán:
- Desenvolupament i programació d’aplicatius gràcfics (GUI) pes SO Windows que ofereixin a l’usuari una interfaç de configuració i programació de les targetes de control de motors.
- Desenvolupament de llibreries de programació (APIs) en C/C++ per SO Windows/Linux que ofereixin a l’usuari control sobre les targetes de control de motors.
- Programació en C per microcontroladors en targetes electròniques de control de motors.
Requeriments:
- Enginyeria en Telecomunicacions , informàtica o electrònica
- Experiencia elevada i contrastable en programació C/C++
- Experiencia contrastable en el desenvolupament aplicatiu de gràfics (GUI) basats en MFC sota entorn Visual C++ per a Windows
- Experiencia en el desenvolupament de APIs en C/C++
- Experiencia en l'ús de Standard Template Library (STL) per C++
- Nivell alt d'anglès
- Motivació, iniciativa i afany de superació
- Capacitat de desenvolupament multitarea.
- Capacitat de adaptació i autonomía.
- Capacitat de feina en grup i exce•lència.

Es valorarà:
- Ús de les llibreries gràficques tipus Codejock, BCGSoft o similar
- Programació en C# i LabView
- Interficies de comunicació: USB, RS232, CAN i Ethernet
- Coneixements de control de motors
- Coneixements de protocols de comunicació CANOpen
