
En Cloquo estamos naciendo y buscamos un desarrollador de aplicaciones backend para integrarse en este apasionante proyecto que colabore desde el principio.
Sobre Cloquo no podemos todavía dar mucha info, pero te contamos que es una startup con vistas internacionales, multiplataforma y con la “nube” siempre sobre nuestras cabezas. 
Somos un equipo joven con amplia experiencia internacional de primer nivel trabajando en negocios multinacionales online, y con la incubadora/aceleradora de Tadium Invest como socios en esta aventura online multiplataforma.
Nosotros te ofrecemos un lugar de trabajo agradable, joven y dinámico, dentro del entorno “startup”, con mucha capacidad de crecimiento ágil y rápido. 
¿Qué buscamos?
*Experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones backend
*Amplia experiencia con Django y Python
*Experiencia con desarrollo guiado por pruebas, trabajando en entornos con control de versiones
*Pilotar Linux
*Conocimientos de Postgres SQL
Además, también se valorarán:
*Autenticación oauth, facebook connect y/o google SSO
*Conocimientos de procesado de lenguaje natural: information extraction, information tagging
*Conocimientos de XML, json, jQuery, HTML5 y CSS3
Si estás aburrido de tus vacaciones y sigues pegado a la pantalla, nos gustaría conocerte. Agosto no es un buen mes, lo sabemos, pero si te interesa nosotros somos todo oídos. En cualquier caso, no sufras, hasta septiembre no empezaríamos. LoL
The Cloquo Heroes…

