
En ideup!, consultora especializada en estrategia, experiencia de usuario, diseño, desarrollo y marketing online, necesitamos cubrir un puesto en nuestro equipo de Diseño de Producto.
Buscamos un Diseñador Visual Senior que sea creativo e innovador, que tenga pasión por cuidar hasta el último detalle de la interfaz, que le apasione el diseño centrado en el usuario y la experiencia de usuario. Y sobre todo que tenga ganas de involucrarse en grandes proyectos y hacer que estos consigan resultados.
Buscamos a alguien con mucha experiencia en el diseño visual de proyectos web, un apasionado de internet, que entienda la importancia del trabajo en equipo.
Sus labores serán:
* Conceptualización gráfica de los proyectos
* Diseñar interfaces de usuario
* Definición de la línea gráfica de los diferentes proyectos
* Crear diseños centrados en el usuario
* Extremar el cuidado por los detalles
Y cumplir los siguientes requisitos:
* Experiencia en diseño de interfaces
* Poner en valor la experiencia de usuario
* Pasión por los detalles y por la calidad resultado final
* Conocimientos de maquetación HTML+CSS, no maquetarás, pero te ayudará
* Portfolio de trabajos online
* Usuario avanzado de Mac
Bola extra:
* Experiencia en diseño para dispositivos móviles (versiones web móviles o apps)
Ofrecemos:
* Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y con pasión por internet.
* Participar en proyectos para algunas de las principales marcas del país.
* Formación continua a cargo de la empresa con asistencia a eventos y congresos.
* Posibilidad de teletrabajo un día a la semana.
Si estás interesado, envíanos tu CV a rh@ideup.com con el asunto 'Diseñador Visual Senior'.
Se valorarán muy positivamente ejemplos de trabajos realizados y proyectos en los que hayas participado. Si tienes portfolio online, web personal, blog, twitter, tumblr, flickr, linkedin, dribbble o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
Puesto de trabajo en Las Rozas (A6 - km23). A partir de diciembre oficinas en Madrid centro.
Lunes a jueves jornada completa, Viernes media jornada. Julio y Agosto de 8 a 15h.
