
Mycvbook es una startup dedicada a desarrollar y comercializar una innovadora plataforma de reclutamiento.
Buscamos a un desarrollador web con experiencia, iniciativa y carácter innovador para desarrollar nuevas funcionalidades de la plataforma, mejoras y mantenimiento en general.
Los requerimientos fundamentales para esta posición son:
- PHP: 5.3
- Mysql: 5.1
- Framework: Codeigniter 2.1
- Database queries: Active Record incluido en Codeigniter
- Javascript: 1.8.5
- CSS 3 
Interesados mandadme un email y daré más detalles.
