
Empresa del sector tecnológico busca programador para proyectos de nuevo lanzamiento con gran escalabilidad. 
Imprescindible en la zona de Manresa o alrededores (lo más cerca posible). Es un puesto presencial.
Conocimientos requeridos:
- Nivel alto de programación en PHP
- Nivel alto de programación en JavaScript
Se busca alguien con iniciativa, resolutivo y con ganas de formar parte de un proyecto con mucho crecimiento.
Se valorará:
- Conocimiento de las plataformas Wordpress, Oscommerce y Prestashop
- Conocimientos en optimización de carga
- Conocimientos en UX
- Buena ortografía en castellano y/o otros idiomas como inglés/francés/italiano para redacción esporádica de contenidos
