
Si te vuelve loco el marketing online, tienes buenas ideas, eres un animal digital y encima tu dirección de arte es merecedora del Gran Premio del próximo D&amp;AD, sin duda me gustaría que nos conociéramos.
Busco un director de arte conceptual 100% digital para el departamento creativo de agencia online. Tu misión será la de colaborar en la creación y conceptualización de campañas de marketing online, acciones en redes sociales, mobile marketing, desarrollo de contenidos para aplicaciones y sites... y todo lo que necesitemos dentro del ecosistema digital. El límite es tu imaginación.
Grarantizamos un buen ambiente de trabajo, grandes cuentas nacionales e internacionales, y posibilidades de crecimiento dentro de un equipo joven.
Requisitos:
- Experiencia mínima de 4/5 años en agencia.
- Capacidad de conceptualizar en cualquier tipo de plataforma digital.
- Inquietud por crecer cada día y aprender todo lo que el medio digital puede ofrecernos para ofrecérselo a nuestros clientes.
Si todavía estás leyendo es que la oferta te interesa, así que mándame tu currículum y tus mejores trabajos creativos a directorcreativobusca@gmail.com. Me pondré en contacto contigo para conocernos.

