
Empresa Iahorro.com
Localidad Madrid
iahorro es el comparador online de productos financieros líder en el mercado español . Se trata de un site que permite comparar las características y condiciones de los depósitos, cuentas,bróker, tarjetas, planes de pensiones e hipotecas que ofrecen más de 200 entidades financieras. Para las campañas de entidades financieras iahorro proporciona un medio para acceder al público objetivo de un producto financiero determinado, consiguiendo en las campañas que trabajamos altos porcentajes de conversión.
Buscamos:
Buscamos una persona proactiva y eminentementemente comercial cuyas funciones serán:
Prospección,captación y cierre de acuerdos comerciales. Venta directa a cliente final.Grandes Cuentas, especialmente Sector Financiero.
Comercialización en agencias y centrales de medios.
Serás parte involucrada en la definición de los objetivos estratégicos y en la toma de decisiones sobre el proyectos
Participación en el diseño dela estrategia comercial (productos, formatos, precios, distribución, etc.)
Análisis y reporting de resultados.
Gestión publicitaria de los sites actuales
Conocimiento de modelos variables: CPL, CPA
Experiencia/conocimiento campañas performance email marketing y acciones de corregistro
 Ofrecemos:
Formar parte de una empresa con un equipo de profesionales altamente cualificado
Participar en ladirección de un proyecto líder e innovador en el mercado 
Entorno de empresas dereciente creación, líderes en otros Sectores de actividad (viajes online,marketing online)
Paquete retributivo atractivo compuesto de fijo + variable.
Requerimos:
Experiencia en el trato con Bancos o aseguradoras
Conocimiento de herramientas adserving y analitica web
Perfil apasionadode Internet
 Deseamos:
Experiencia en Banca 
Experiencia Internacional
 Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Ingles, Portugues o Frances
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

