
Estas interesado en comercio electrónico y marketing social?
Estamos buscando becarios para nuestros negocios de comercio electrónico que incluyen lentesacasa.es -tú tienda de lentillas online, y nuestro próximo lanzamiento en el sector de belleza-.
Ofrecemos  tareas y desafíos variados, desde Google AdWords  y marketing online vía blogging, Facebook y comunidades online, hasta la información más detallada de cómo conseguir que el cliente reciba su pedido.
Tareas principales:
-          Prospección y captación de clientes.
-          Elaboración  de materiales de marketing.
-          Interacción con los clientes online y por teléfono.
-          Apoyo a nuestros distribuidores.
Requisitos:
-          Nivel alto de castellano e inglés hablado y escrito. Se valorará positivamente el conocimiento de portugués y otros idiomas.
-          Conocimientos informáticos: Word y Excel, Internet en general, Facebook, twitter, Google Adwords &amp; Google Analytics
-          Interés en marketing y comercio electrónico.
-          Estudiantes universitarios. Especialmente se valorará estudiantes en últimos cursos de carrera.
Observaciones:
-          La duración será de 3 meses, con posibilidad de renovación.
-          Documentación a entregar - CV y Carta de Motivación
-          Empresa ubicada a Madrid
