
Nuevo portal de servicios busca programador PHP con experiencia en desarrollo web para foros / comunidades /redes cociales-
Imprescindible:
Vivir en barcelona o alrededores.
+4 años de experiencia en desarrollo web con gestión BBDD mySQL o similares.
Conocimientos de las APIs de los Social Networks más importantes.
Experiencia demostrable en proyectos de foros/community / redes sociales.
Autónomo.
Representa un plus:
Experiencia en una o más de estas plataformas: Social Engine, Elgg, phpfox-
Experiencia previa en proyectos web del sector turístico (hoteles, viajes, etc)
Maquetación HTML / CSS
Inglés 
Buscamos a una persona que tenga experiencia y vision, que quiera ser responsable del desarrollo de un innovador servicio de community.

