
Sector de la empresa:	Comercio por Internet
Actividad de la empresa: Empresa joven de venta online, especialista en el sector de la motocicleta, está llevando a cabo un  proceso de expansión nacional e internacional.
Dependencia directa: Chief Technology Officer
Zona geográfica: Barcelona provincia.
Jornada laboral: Jornada completa
Misión
Desarrollo, optimización y mantenimiento de la web y todos sus procesos, tanto a nivel de Frontend como Backend. Ha de tener un perfil técnico y a la vez ser multidisciplinar y resolutivo para afrontar cualquier reto que se plantee, desde maquetar una newsletter hasta diseñar nuevas funcionalidades.
Funciones
Sus funciones principales serán:
•Desarrollar y estandarizar el diseño en sí del código
•Organizar el día a día de su proyecto
•Integrar su trabajo de forma conjunta con el resto del equipo
Requisitos técnicos
•Desarrollo en PHP 5 (Orientado a objetos)
•Nivel alto en MySQL (optimización de consultas)
•Patrones de diseño MVC
•Experiencia con Zend Framework
•JS + jQuery + Ajax
•Maquetación HTML 5 + CSS 3
•Desarrollo e implementación de Webservices
•Control de versiones (GIT)
Requisitos deseados
•Semántica web
•Conocimientos SEO
•Conocimientos en C y Objective-C
•Administración de sistemas (linux)
