
Empresa de Marketing Online con oficinas en Barcelona, busca Community Manager para trabajar desde casa.
Requisitos:
Autónomo
Experiencia previa
Buen nivel del inglés
Herramientas básicas de diseño
Experiencia en redacción de contenidos
Capacidad de ofrecer soluciones en el área de marketing online
Manejo de: Facebook, Twitter, Google+, Tuenti, etc.
Creatividad, responsabilidad, seriedad y pro actividad indispensables
Resultados comprobables
PRESENTACIÓN DE INFORMES 
Funciones:
Gestionar y dinamizar una comunidad de usuarios en su sitio web.
Creación de perfiles en nuevas redes sociales
Optimización del posicionamiento
Redacción y creación de contenidos
Dinamización
Participación en las tareas de diseño
Referencias pueden ser solicitadas
Interesados enviar CV a este mail:
p.garibay@groupmc.com

