
Buscamos un front end developer con experiencia para incorporarse en un dinámico equipo en una plataforma de ecommerce. Formará parte de un equipo joven y multidisciplinar.
El trabajo más importante y en donde se requiere más experiencia es en la maquetación de HTML/CSS.
Requisitos Mínimos:
HTML 5, CSS, y js (jQuery)
SASS
HTML Mobile
Responsive design
Git
Herramientas de diseño: photoshop, illustrator, etc...
Conocimientos en Web scripting: django (rails o php)
Requisitos deseables: Javascript (jQuery)
