
Desde Pasiona Consulting  estamos buscando profesionales para aumentar nuestro equipo.
Concretamente, se trata de una persona con amplia experiencia en desarrollo con ASP.Net con lenguaje C#. 
Es imprescindible experiencia de al menos un año con Librerías 2D y valorable muy positivamente 3D.
Precisamos una persona con experiencia de al menos un año.
Si estás pensando en un cambio, o quisieras incorporarte en una empresa en pleno crecimiento, especializada en .Net, Gold Partner de Microsoft, una de las mayores referencias de Microsoft en España y te gustaría formar parte de un rico equipo de profesionales no dudes que ésta es la oportunidad que podría encajarte.
Si estás interesado, tienes cualquier duda respecto al puesto o necesitas más información ponte en contacto conmigo, con toda confianza a través de mi correo profesional mburrell@pasiona.com o del 649 502 772
