
Se busca informático con nociones/conocimientos de programación en entornos LAMP que sepa manejarse con Linux y tenga experiencia con algun servidor de esta plataforma. 
Se valorará tambien conocimentos de internet para SEO, campañas en redes sociales, etc. 
Asi mismo se valorará conocimientos sobre analytics, adwords, wordpress,....
Será el encargado de Gestionar, modificar, mejorar el programa de gestión de los puntos de venta, desde la Central de Terrassa. Asi mismo gestionará tambien la pagina web, su posicionamiento y redes sociales. 
Ocasionalmente deberá desplazarse a los puntos de venta cercanos para conocer in situ las necesidades de los asociados. (carnet y vehículo propio). 
Puesto trabajo en TERRASSA. Por favor abstenerse candidatos que geográficamente no puedan desplazarse diariamente al lugar físico de trabajo.
Contrato indefinido
