
Se precisa técnico/ ayudante de etalonaje freelance conocimientos profundos y demostrables del programa Da Vinci para ayudar a llevar a cabo el etalonaje de la película "El Cosmonauta" (www.elcosmonauta.es). 
 Será imprescindible demostrar experiencia en LARGOMETRAJES y ficción. No se tendrán en cuenta CV's escritos si no se acompañan de video reel. Tampoco se considerarán los perfiles que solo hayan trabajado en publicidad. 
Sus labores serán la de ayudar al director de fotografía, etalonador del proyecto, a realizar las tareas de apoyo y tareas técnicas propias del proceso de etalonaje.
