
La persona será responsable de la negociación y contratación (junto con el Responsable del Área) de la compra  de Medios principalmente OnLine. Se encargará de gestionar a las Agencias de Medios Digitales para conseguir los objetivos de Cobertura y Respuesta que se determinen en el área. También se responsabilizará de la Estrategia de Redes Sociales y de llevar a cabo los Planes en esta área.
Requisitos mínimos:
LICENCIATURA: Publicidad y RRPP, Marketing, Comunicación, Administración y Dirección de Empresas...Otras también serán tenidas en cuenta.
Experiencia negociando directamente con medios, soportes y redes (MSN, Yahoo, Unidad Editorial, etc) . Experiencia invirtiendo presupuestos en compañías o para compañías para Respuesta Directa 
Experiencia como Media Planner y/o Account. Manager en Agencia de Medios OnLine, llevando anunciantes de respuesta directa ó en empresa on-line de respuesta directa. Habituado a trabajar en: display advertising, 
Experiencia en comunicación y gestión de redes sociales
Conocimiento de canales y tecnologías de publicidad digital, orientados a respuesta directa pero también orientado a lograr Cobertura así como de los diferentes modelos de compra de publicidad on-line (cpm, cpc, cpa,cpl, redes ciegas, etc) y sistemas y documentación de reporting
Requisitos deseados:
Experiencia negociando directamente con los soportes y/o redes en base a resultados. Experiencia en Agencia. Haber manejado Estrategias y campañas de Redes Sociales.
Experiencia analizando información de Adserver y analítica como base para la toma de decisiones de Inversión. Experiencia trabajando con modelos de Atribución.
Condiciones salariales:
Contrato indefinido
Salario fijo +  variable (en función experiencia candidato/a)

