
Buscamos un Director de Arte Online con un mínimo de 4 años de experiencia para trabajar en Territorio creativo.
Somos una agencia consultora de Social Media Marketing en el centro de Madrid (zona Chamberí) donde trabajarás en un entorno tecnológico y motivador.
Necesitamos un generador de ideas;, trabajador en equipo, buen conceptualizador y acostumbrado a sesiones de brainstorming.
Requisitos: 
- Debe ser rápido y eficiente.
- Poseer un absoluto dominio de los programas Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Flash y otros programas de diseño. 
- Conocedor de los diversos medios (facebook, twitter, linkedin, instagram, pinterest, etc).
- Ha de dominar formatos publicitarios (banners, skycrappers, robapáginas, etc) y las múltiples opciones de interacción de los usuarios con dispositivos y tecnologías (realidad aumentada, smartphones, tablets, etc).
Formará parte del equipo creativo de Territorio conceptualizando y ejecutando campañas para diferentes clientes.
Si crees que eres la persona perfecta para ocupar este puesto, envíanos tu CV y tu portfolio online a quierotrabajaren@territoriocreativo.es
