
Funciones: 
- Implementación y seguimiento del Social Media Plan , elaborado junta al SMEstrategist. 
- Implantación y adaptación de nuevas estrategias de difusión y seguimiento en redes sociales 
- Escucha activa y adaptación de la estrategia 
- Redactar, comunicar y dialogar a través de las diversas herramientas con los diferentes usuarios que se acerquen. 
- Uso de las herramientas de monitorización 
- Definiciones técnicas y cualitativas del proyecto. 
- Seguimiento y reporting de toda la actividad. 
- Implantación y mejora de políticas SEM, SEO,SMM y SMO 
- Colaboración con los departamentos de desarrollo y diseño, identificando la información necesaria para mejorar toda la presencia, incluyendo linkbuilding, bloggers, campañas de actividades, etc. 
- Análisis estadísticas de visitas a través de Google Analytics, Klout 
- Promover y participar en eventos sociales. 
- Se valorara Diseño Gráfico.
PRACTICAS REMUNERADAS
