
Empresa e-commerce precisa incorporar en su plantilla a un programador PHP con dominios de informática para el mantenimiento y gestión de la web, así como para la instalación, configuración, seguridad, monitorización y resolución de problemas de redes. También serán necesarios conocimientos en fotografía y programas de retoque de imágenes.
Se requiere:
- Estudios mínimos: Diplomatura/ Licenciatura.
- Experiencia previa de al menos 2 años.
- Actitud proactiva, analítica, organizada. Disponer de capacidad para trabajar tanto independientemente como formando parte de un equipo.
Se ofrece:
- Trabajo temporal - indefinido.
- Jornada laboral completa
Enviar CV a: imoreno.of@gmail.com

