
Somos fabricantes de moda en prenda para Señora, Caballero y niña.
Nuestra empresa se llama Framer moda y actualmente somos proveedores habituales de grandes firmas de la moda Española como por ejemplo: Inditex, Sfera, Springfield, Carolina Herrara y Bimba &amp;amp;amp; Lola.
Estamos interesados en cubrir un puesto de diseñador/ra en prenda capacitado/a para realizar el diseño de colecciones completas en prenda acabada, con conocimientos de diseño gráfico, de entre 25-32 años
Se requiere, imprescindible, conocimientos  de los programas, paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, Adobe Acrobat.
