
Localidad Madrid
Agencia de marketing digital especializada en email marketing y performance marketing
Buscamos:
Buscamos un campign manager - optimizer que se  incorporará al departamento de tráfico optimización de campañas, trabajando en los principales exchanges , Facebook  y otros soportes comprando tráfico y optimizando para llegar a los objetivos de nuestros clientes
Buscamos a una persona con energía y entusiasmo por los números, el análisis de procesos y campañas  y generación de reports a través de compra de medios digitales y su optimización para llegar a los resultados marcados por nuestros clientes.
El candidato ideal tendrá pasión por internet y por el análisis de campañas , clientes y las dinámicas del mercado.
Experiencia en la compra de medios a través de Exchanges como Rightmedia o Doubleclick será altamente valorado.
Experiencia en SEM  también será valorada.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata en empresa joven y con gran crecimiento con alcance internacional.
Contrato indefinido.
Retribución a base de un sueldo fijo y una comisión sobre los resultados obtenidos.
Acceso a grandes volúemenes de negocio e inventario
Requerimos:
Grandes cualidades personales
Habilidad para negociar
Mentalidad empresarial
Pasión por los detalles
Conocimientos avanzados de Reporting, excel y cálculos matemáticos
Habilidad para trabajar en un entorno multitarea y de ritmo vertiginoso.
Perfecto Inglés hablado y escrito
Deseamos:
Se valorará esperiencia en compra de medios
Se valorará experiencia en compra a través de Exchanges como Rightmedia y Doubleclick ADX
Experiencia:
0 a 1 año
Idiomas:
Inglés, Español
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa

