
Consultora especializada en negocio online busca a alguien con mucha experiencia en el diseño visual de proyectos web, apasionado de internet, que conozca bien el medio y nos ayude a dar forma e imagen a nuestras nuevas ideas.
¿QUÉ ESPERAMOS?
- De Fireworks, Photoshop, etc.. directamente preferiríamos no tener ni que hablar (si además eres de los que para web prefieren el primero al segundo, empezamos con buen pie).
- Gusto estético y seniority: Nos da igual como vistas, hablamos de diseño aplicado a negocio y madurez.
- Equilibro entre creatividad y operatividad. Si ya has diseñado para cliente o producto antes, entendemos que tu portafolio hablará por ti...
- Nuestros productos y servicios son diferenciales, también esperamos que tu papel y tus diseños lo sean.
- No te asusta el front-end. No creemos que alguien pueda ser un buen diseñador web si no se ha peleado con las implicaciones de trasladar su diseño a una maqueta. (Si además en tu cartera están cosas como HTML5 , CSS3 y/o jquery será un GRAN PLUS)
- Disposición a conocer, investigar, evaluar y probar nuevas técnicas y/o herramientas que te hagan mejor en tu trabajo.
¿QUÉ OFRECEMOS?
- Trabajar en un equipo en pleno crecimiento, con alto nivel de profesionalidad donde intentamos fomentar la responsabilidad individual y en el que las nuevas ideas están en contante desarrollo. (Probablemente nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo).
- Vivir en Coruña....si este último argumento no te convence, realmente no nos mandes el CV
BONUS
Si además te gusta el diseño de interacción y/o tienes conocimientos sólidos de usabilidad, es bastante probable que estemos muy cerca de entendernos a la perfección...
