
Tens esperit emprenedor?
Estàs cansat de treballar per a ETT/Consultores?
Ets autònom (o pots facturar)?
Som una startup i estem buscant programadors que vulguin formar part del nostre equip en coworking.
Si ets programador expert en qualsevol d'aquests llenguatges: PHP, JavaScript (JQuery, AJAX), HTML 5 (Responsive Design), Objective-C (Cocos 2D), JAVA (J2EE) o Maya (C++) i vols formar part d'un grup creatiu i amb força projecció envia'ns el teu curriculum i portfolio amb projectes reals a: info@artboxbcn.com
