
DISEÑADOR / MAQUETADOR WEB
Mínimo de tres años de experiencia en
Diseño gráfico de sitios Web
Maquetación HTML 5 / jQuery / CSS3
Diseño y programación Flash
Se valorará experiencia en agencias interactivas/de publicidad. 
Capaz de gestionar proyectos completos, desde el diseño hasta la puesta en marcha de la web.
Capacidad para la aplicación online de conceptos creativos en diferentes soportes. 
Alto conocimiento del entorno online y de las herramientas y procesos digitales. 
Se valorará dominio del paquete creativo CS. 
Se valorará experiencia en edición de video y diseño 3D.
Personas con ADN digital, capacidad para trabajar en equipo, ilusión y proactividad.
CV y portafolio online a sebastian.serna@publicislifebrands.es
