
Se necesita una persona para grabar y editar video y fotos de una acción de Sampling de una marca de comida precocinada.
La acción tendrá lugar durante tres días en distintas zonas de Madrid. 
La jornada sería de 6h de grabación repartidas en 3 días en horario de mañana. 
Lo que se pide como resultado final son fotos, y  un video original, divertido, y que refleje la acción que se ha realizado, para posteriormente ser colgado en canales como facebook, twitter, y youtube. 
Candidatos adjuntar CV y presupuesto.
La acción comenzará el Lunes 28 de Mayo de 2012 a las 09:00am.

