
Buscamos:
Estudiantes de Ingeniería Informática
Máster 
Estudios Ingeniería Técnica Informática
Módulos de FP Grado superior de Informática
Funciones:
-Soporte al Manager del Departamento de IT
- Diseño básico de maquetas para e- mail masivo
- Gestor de BBDD de Marketing y ventas: BBDD para enriquecimiento, filtrado, extracción y carga de datos, asi como control de calidad.
- Colaborador en procesos de Marketing directo para IVC y clientes: lanzamiento de campañas vía erial y reporting de sus resultados. Reportará el estatus de las mismas ( envíos-devoluciones-errores- un subscribe) así como las inscripciones y/o acceso a los enlaces patrocinados y de información, según lo requieran las campañas. 
- Apoyo en la integración de CRM IVC a SQL
              - Creación de Tablas
              - Carga de Datos
              - Testeo de la BBDD resultante
Perfil:
Buscamos una persona que quiera formar parte de una empresa joven, dinámica y comprometida con su labor.
Ofrecemos flexibilidad horaria, buen ambiente de trabajo, y un aprendizaje de primera mano, pudiendo colaborar desde un primer momento con el departamento, manteniendo contacto con otros departamentos, como consultoria, fiscal, administraciones, laboral etc...
Si te gusta trabajar en equipo y formar parte de una empresa con gran proyección internacional, ivc puede ser una fantástica oportunidad para tu formación práctica.
Requisitos mínimos:
-Imprescindible Inglés
-Valorable otros idiomas 
Imprescindible:
- SQL
- HTML
- MS Access
- Lenguaje Programación entorno web
- PHP
