
Somos una agencia de publicidad ubicada en Las Rozas que está en busca de un todoterreno. Estamos creciendo en el entorno digital; y por ello necesitamos a alguien que sea capaz de afrontar un proyecto de principio a fin. Que sea capaz de desarrollar un branding, maquetar un tema para wordpress, participar en la conceptualización de una campaña, etc. Vaya, un todoterreno.
Hablando más específicamente
Maquetación en HTML / CSS, con experiencia en desarrollos con Wordpress.
Manejo del paquete Adobe, sobre todo Photoshop, Illustrator e Indesign.
Un perfil mixto entre digital e impreso.
Un portafolio de calidad.
Y que le apasione la experiencia de usuario.
Valoraremos
HTML5 / CSS3, Jquery, mobile...
Experiencia en diseño para ecommerce
Ofrecemos
Un entorno de trabajo agradable donde podrás desarrollar tu creatividad y tomar decisiones en nuevos proyectos. 
Incorporación inmediata.
