
Grupo Editorial RBA busca becario diseñador web para su departamento digital, para dar apoyo de mantenimiento en todos los proyectos ya lanzados como El Jueves, National Geographic, El Mueble, Editorial Gredos o PC Actual, y colaborar activamente en los nuevos proyectos que comenzarán en 2012.
Ofrecemos una oportunidad única de hacer las prácticas de estudiantes de carreras de diseño gráfico, con formación en proyectos reales con un alto grado de visibilidad (millones de visitas mensuales).
Conocimientos deseados:
- Diseño de Banners, Sites Promocionales y Newsletters.
- Maquetación básica en XHTML y CSS 2.0-3.0, para minisites.
- Conocimientos de Flash a nivel de animación, aunque se valorarán conocimientos adicionales de ActionScript.
Requerimientos:
- Incorporación inmediata y muy urgente.
Qué ofrecemos:
- Trabajo en un equipo multidisciplinar con mucho interés por la innovación web.
- Prácticas remuneradas.
- Jornada laboral en nuestras oficinas de 10:00-14:00. 
