
Empresa de Comunicación 2.0 en Barcelona trabaja en un proyecto con una institución publica en el que es necesario realizar una aplicación para sistemas iOS (iPhone/iPad) y Android.
Buscamos una persona que sea capaz de desarrollar aplicaciones en los sistemas operativos mencionados. No hace falta mostrar experiencia pero si habilidades y conocimientos.
Tenemos un equipo de diseñadores que colaboraría con el desarrollador pero valoramos conocimientos de diseño gráfico por parte del aspirante.
Estamos abiertos a diferentes tipos de colaboración. Desde la incorporación a tiempo completo a trabajo a externalización bien presencial ó remota (freelance).
Si estás interesado , no dudes en contactar con nosotros.
