
Buscamos diseñadora gráfica creativa, con experiencia en publicidad, diseño, maquetación, elaboración de artes finales y proyectos web para incorporación a estudio de diseño gráfico y comunicación.
Requisitos mínimos:
- Capacidad y demostrada experiencia de al menos 5 años para realizar proyectos de diseño y publicidad de principio a fin, incluida la realización de artes finales para imprenta o su publicación digital.
- Manejo fluido a nivel profesional de los programas Quark, InDesign, Photoshop, Illustrator, Flash y Dreamweaver en entorno Macintosh.
- Imprescindible experiencia previa demostrada en la realización de proyectos de diseño y publicidad en el sector de la cosmética y laboratorios. Los proyectos deben haber sido publicados y aprobados por los clientes.
- Persona organizada y responsable con capacidad para trabajar en equipo.
- Presentación de portfolio electrónico previo a la entrevista.
Por favor, abstenerse quien no cumpla todos estos requisitos.
