
En Deskidea (ecommerce dedicado a la venta de material de oficina) queremos incorporar a un diseñador web con conocimientos técnicos. Se encargará de actualizar nuestro sitio al día y de diseñar (y producir) todas nuestras acciones de comunicación.
Buscamos una incorporación inmediata y a jornada completa (y presencial).
Estaría en nuestras oficinas de Barcelona (Aribau/Travessera de Gràcia), junto al resto del equipo. El sueldo, inicialmente, es ajustado (entre 18 y 21mil anuales) aunque prometemos actualizarlo en tres meses si el candidato supera el período de prueba.
Conocimientos? Ya sabes...diseño, maquetación, hojas de estilo, etc. No es necesario que sepas programar, aunque sería un punto.
Por favor, si a alguien le interesa que nos pase su portfolio.
* Por favor, que contacte gente que busque trabajo presencial en Barcelona, ahora mismo no buscamos colaboraciones externas. Gracias.
