
COTEXSA Verín SL, empresa textil  sita en A Coruña, necesita incorporar un auxiliar de Diseño Gráfico en su departamento creativo.
Las funciones a desempeñar son: 
- Captación de tendencias y temáticas a desarrollar en su línea joven.
-Ilustración y desarrollo digital gráfico.
-Trabajo conjunto con equipo de diseñadores textiles.
-Posicionamiento de gráfico desarrollado en prenda circular.
Necesitamos a una persona joven, con residencia en A Coruña y gusto por la moda. 
Indispensable un nivel alto de Corel y Photoshop.
