
FUNCIONES
- Elaborar estrategias de Marketing On Line(redes sociales) y Off Line
- Administración de las redes sociales: Facebook, Twitter, Youtube, Flickr
- Redacción de Contenidos
- Posicionamiento de marca en Redes Sociales.
REQUISITOS
- Preferible si tiene estudios de Ciencias de la  Comunicación, Marketing, Publicidad o Carreras afines.
- Experiencia demostrada en redes sociales  
- Conocimiento de Facebook, Tuenti , Twitter, Youtube
- Manejo de herramientas Office – Nivel intermedio
- Creación de APPS  en Facebook (Se valorará)
- Manejo de herramientas tipo Hootsuite y Wordpress.
- Habilidades en redacción de textos. Redacción creativa. 
- Gestión de concursos y promociones
- Photoshop / diseño
- Apasionado/a del entorno online
- Interés por la música electrónica, djs y festivales 
Requisito indispensable:  Saber Inglés

* Enviar CV/ LinkedIn, links y referencias de trabajos a Trabajo.redessociales@hotmail.com
Webs de Referencia
 http://www.klubbers.com/
 http://www.klubbersday.es/2012/
 http://www.spaceofsound.com/

