
Somos una empresa dedicada al desarrollo de aplicaciones web orientadas al comercio electrónico situada en Vilafranca del Penedès (Barcelona).
Buscamos una persona proactiva, inquieta, con curiosidad y que preste atención a los pequeños detalles.
Requisitos:

 Experiencia mínima de dos años en desarrollo de aplicaciones web.

 Experiencia profesional y dominio de maquetación (HTML, CSS)
 PHP, 

 POO,

 MVC,

 Protoype, 

 JQuery, 

 MySQL,

 Subversion o Git


Valoraremos:

 experiencia con GNU/Linux,

 experiencia con sistemas de e-commerce (Magento, Prestashop),
 experiencia con frameworks PHP (Zend, Symfony),
 experiencia con cms PHP (Joomla, WordPress, Drupal),
 less, sass,

 TDD, BDD.


 Ofrecemos:

 jornada laboral completa presencial,

 horario flexible, 

 sueldo según valía del candidato.


