
Buscamos un/a desarrollador/a experto/a en Prestashop y/o Magento, para una agencia e-commerce en fase de crecimiento orientada a la venta online. Debe de estar capacitado para desarrollar nuevos módulos sobre ambas plataformas. Trabajara en uevos proyectos ecommerce y para mantener los existentes.  
Experiencia y aptitudes deseadas
-Buenos conocimientos en Prestashop y/o Magento. Experiencia demostrable en programación y adaptación de Prestashop y Magento. El candidato debe estar cualificado para crear módulos o nuevas funcionalidades sobre estos e-commerce.
-Fuertes conocimientos en PHP. 
-Conocimientos de HTML, CSS, JavaScript. 
-Buenos conocimientos en Base de datos MySQL. 
-Valorable conocimientos de herramientas gráficas Photoshop, Fireworks...- Definicion de estrategias y nuevos enfoques
Habilidades
- Facilidad para trabajar en equipo
- Capacidad para gestionar proyectos clientes
- Conocimientos de SEO, SEM, SMO, Desarrollo Web/ecommerce, Mobile marketing.
- Persona dinámica, resolutiva, orientada a resultados y con ganas de evolucionar dentro de una empresa en pleno crecimiento. 
- Persona con capacidad de comunicación. 
Experiencia mínima: 2 años
Imprescindible residente en: Madrid
Interesante remuneracion
