
Se necesita un desarrollador senior en Madrid, para un start-up de reciente creación, ganador de un concurso de emprendimiento.
Capacidades técnicas mínimas:
Experiencia demostrable y dominio de PHP 5 y MySQL
Experiencia en desarrollo front-end xhtml, css y jquery.
Se valorará positivamente:
Costumbre de utilizar frameworks (idóneo Symfony)
Experiencia en alto rendimiento: Lucene/Solr y bases de datos de clave valor: Redis, MongoDB
Costumbre de  utilizar plantillas tipo smarty o twig.
Se comenzaría como freelance
