
Hooptap es una aplicación móvil para que las marcas puedan promocionar sus productos en un entorno lúdico, donde las marcas proponen acciones a los clientes, realizar una foto, leer un QR, acudir a lugar y hacer checking, contestar un pregunta, pasalapalabra a otro usuario y los clientes obtienen premios y puntos de forma divertida.
Buscamos un becario donde sus principales funciones serán las de crear presentaciones en PowerPoint para los clientes.
Requisitos Imprescindibles:
- Suite de Adobe, Photoshop, Illustrator y demás programas de Adobe
- Power Point
Importante:
No se valorará ningún CV que no incluya un portfolio de trabajos realizados. Enviar CV a empleo@hooptap.com
