
Empresa del ramo de la estética necesita diseñador para mantenimiento y creación de sus sitios web. Autónomo y con residencia en la Comunidad de Madrid.
Requisitos:
1. Funciones: Mantenimiento, diseño y programación de sitios web y landing pages.
3. Requisitos Básicos:
- XHTML/CSS
- Diseño Web orientado a la Usabilidad
- Familiarizado con jQuery
- Manejo de Photoshop y maquetación web.
- Compatibilidad con distintos navegadores
- Conocimientos de SEO
- Usabilidad Web
- HTML5/CSS3
- Edición de plantillas de WordPress
- Maquetación para dispositivos móviles
- Javascript/AJAX
- Manejo de las API más comunes: Google, Twitter, Facebook...

