

Empresa Mobile One2one,s.l.
Localidad Madrid
Mobile One2One es una empresa joven y dinámica, líder en el sector de la movilidad, con mas de 6 años de vida y cuyo equipo directivo tiene mas de 12 años de experiencia en el sector. Somos una empresa que ofrece un servicio global de movilidad integrando la labor de Consultoría, Agencia y Desarrollo. Ayudamos a las empresas en la implementación de sus estrategias móviles que integren soluciones y tecnologías disponibles, entre nuestros servicios ofrecemos: Mcouponing, Mpayment, Mtickets, Aplicaciones para Smartphones, Internet Móvil, M-commerce, Mensajería, NFC, etc… Todos nuestros clientes son grandes multinacionales de un abanico muy variado de sectores: Turismo, Puntos de ventas, Agencias online y de publicidad, E-commerce.
Buscamos:
Buscamos un Project Manager Officer que coordine internamente los proyectos de la empresa entre los diferentes departamentos.
Reportará al mas alto nivel, al CEO y CTO de la compañía. Su principal cometido es la gestión interna del proyecto con la coordinación entre departamentos de los diferentes equipos destinados.
Debe de tener experiencia en la coordinación técnica de proyectos digitales de complejidad alta, multidisciplinar y se valorara positivamente sus experiencias previas en el sector de la movilidad.
Funciones del puesto:
-   Documentar los procesos de gestión de proyectos.
-   Coordinación de los proyectos a su cargo.
-   Coordinación y administración de los recursos asignados y/o compartidos en los proyectos
-   Implantar y ejecutar metodologías de gestión de proyectos
-   Monitorizar y controlar los proyectos con indicadores de costo, tiempo y calidad del proyecto
-   Estimar y programar en alto nivel las etapas de los proyectos y su interacción con otros planes.
-   Evaluación asistida del retorno de la inversión ROI
-   Asistencia en la elaboración del plan del proyecto
-   Soporte administrativo y tecnológico en las herramientas de proyectos.
-   Responsable del testing y servicio de calidad del servicio.
Ofrecemos:
Un puesto indefinido para la coordinacion de proyectos innovadores con un equipo de expertos en nuevas tecnologias relacionadas con la movilidad. Nuestros proyectos son muy variados y diferentes, haciendo mas interesante el dia a dia.
El ambiente en la empresa es muy joven y divertido, con amplia experiencia en el desarrolo de soluciones de movilidad.
Requerimos:
- Ingeniería en informática, telecomunicaciones o similar
- Experiencia demostrable en metodologías de desarrollo de software, tanto
tradicionales como actuales (Scrum, RAD, XP, RUP, AUP, etc.)
- Experiencia demostrable, en responsabilidades similares, de al menos 3 años
Deseamos:
- Deseable experiencia en proyectos mobile
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español nativo, Inglés nivel alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Project Manager Officer - Mobile One2one,s.l. - Madrid - http://bit.ly/zgNqyo - Interested?
