
Somos una empresa dedicada a dar servicios de consultoría, asesoría y formación en gestión cultural, marketing y desarrollo de audiencias.
Buscamos una persona freelance que tenga conocimientos a nivel experto tanto en gestión, plugins, widgets como en CSS y conocimientos en PHP para modificar themes.
También conocimientos para realizar informes mediante Google Analytics y hootsuite para Social Media.
Se valorará la gestión y conocimiento de Facebooks ADS, tanto en modificación de CPC, generar informes y realizar cambios en segmentación.
*Necesario poder facturar
