
Hola!
Somos una agencia de publicidad de Madrid y estamos buscando una pareja creativa (copy y arte) para realizar unas prácticas de formación durante los meses de abril, mayo y junio. El horario es de 10 a 14 h y de 16 a 20 h de lunes a jueves y los viernes jornada intensiva de 9 a 15 h.
Requisitos:
-Actitud proactiva y abierta, con ganas de aprender.
-Conocimientos medios del pack Adobe CS5 .
-Formación en publicidad y/o comunicación visual.
-Estar al día en redes sociales y marketing online.
Se valorarán otras aptitudes como ilustración, conocimentos de infografía, edición de video, motion...
Es imprescindible que nos envíes tu book de trabajos y que podamos firmar un convenio con universidad/escuela.
Gracias!

