
Especializados en diseño grafico e interactivo, desarrollo de sitios web, aplicaciones especificas, intranet y extranet. Necesitamos incorporar un diseñador / maquetador para Madrid con experiencia en soportes publicitarios e interactivo.
Requisitos:
- Maquetación web y codificación Web, X(HTML) y CSS
- Dominio de los programas: InDesign, Freehand, Ilustrator y PhotoShop.
- Conocimiento de Flash, Action Script, XML
- Se valora conceptos de accesibilidad y usabilidad.
Idiomas:
- Ingles
- Se valora francés
Experiencia de 1 a 3 años
Se ofrece:
Participar en una compañía joven orientada a proyectos internacionales.
Contrato: media jornada o completa (a definir)

