
El director de programación / Chief Technology Officer será responsable de seleccionar su propio equipo de programadores, desarrollar la web desde el principio y/o supervisar su desarrollo si se subcontrata, dirigir y desarrollar ampliaciones posteriores, y elegir y administrar los sistemas y la tecnología necesaria para mantener el portal operativo.
Ofrecemos:
- Convertirte en socio y co-fundador de una ambiciosa start-up en crecimiento
- Trabajar de Director de Programación / CTO con contrato indefinido y jornada completa, reportando directamente al CEO
- Seleccionar y liderar tu propio equipo de programadores y administradores de sistemas
Requisitos básicos:
Programación web en PHP.
Programación de interfaces web usando HTML, CSS y JavaScript.
Diseño y administración de bases de datos relacionales (preferentemente MySQL).
Administración de sistemas UNIX/Linux.
Conocimiento de las técnicas básicas de análisis y diseño de algoritmos, así como de los algoritmos y estructuras de datos más habituales.
Requisitos adicionales:
Experiencia en el despliegue y mantenimiento de servicios críticos.
Experiencia en la creación de componentes para WordPress.
Experiencia en administración de servidores de correo (preferentemente basados en Postfix).
Experiencia en gestión de proyectos de software.
Conocimiento de bases de datos no relacionales.
Conocimiento de las técnicas básicas de programación segura.
Se valorará positivamente el conocimiento de varios lenguajes de
programación, más cuanto más variado sea el espectro de aplicaciones.
