
Empresa del sector e-commerce online busca diseñador web con experiencia en usabilidad y arquitectura de información, para incorporarse en el equipo de User Experience en Barcelona, para trabajar con la creación de nuevas funcionalidades y mejoras de la interfaz actual.
El equipo de User Experience es una fuerza impulsora fundamental para la recogida de datos sobre el comportamento de nuestros usuarios y sus puntos de vista para luego utilizarlos como inspiración e información para el equipo de diseño. Nos interesa ser innovadores y metodicos por ello prestamos mucha atención a los standards web de usabilidad con foco en el usuario. 
Somos un equipo multidisciplinar de diseñadores de interacción, diseñadores gráficos, redactores y maquetadores Web.
El candidato seleccionado tendrá entre sus responsabilidades:
- Definir las necesidades del usuario y interfaz web, móvil, etc. para nuevas y existentes funcionalidades.
- Desarrollar storyboards, flujos, wireframes y prototipos para comunicar de modo eficiente las ideas de interacción y diseño.
- Medir la usabilidad de los productos nuevos y existentes a traves de tests con usuarios y evaluación heuristica.
- Estar conectado con las comunidades de interfaz de usuario/interacción para mantenerse actualizado de las ultimas tecnologias y tecnicas en UX.
Requisitos mínimos:	
- Graduado/Licenciado en Ingeniería Multimedia, Psicología, Periodismo o similar.
- Minimo 3 años de experiencia en UX.
- Poseer capacidad de comunicación y de escuchar, expresar y defender sus mejores soluciones de diseño.
- Trabajar en colaboración con diseñadores gráficos, directores de producto e ingenieros en IT
- Conocimientos avanzados en:
Abobe Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Acrobat, Axure, MS Visio, Omnigraffle, Balsamiq o similar
Requisitos deseados:	
- Conocimientos del entorno Google Analytics, Google Website Optimizer y Adobe Omniture.
- Conocimientos del entorno de sistemas de ticketing y gestión de proyectos como REDMINE o JIRA.
- Conocimientos en HTML y CSS
