
Necesitamos Maquetador/ Desarrollador Front- End para incorporarse a nuestra plantilla.
Se requiere de un perfil para el desarrollo front-end de sitios de comercio electrónico mediante Prestashop, un perfil autodidacta, proactivo y que se crezca ante las adversidades.
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Requisitos: 
- Programación front Ajax/Javascript con JQuery (IMPRESCINDIBLE).
- Manejo de JSON, JSONP y demás tecnologías asociadas a Ajax.
- Maquetación HTML y CSS.
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty).
- Optimización de imágenes para la web.
- Optimización de código html, estándares w3c, accesibilidad,
- Conocimientos básicos de Photoshop y maquetación de PSD a web.
- Maquetación CSS mediante sprite.
- SEO / SEM
- Manejo de inglés.
Se ofrece:
Contrato 3 meses + indefinido.
Formación por el equipo de Prestashop con certificación.
Sueldo a convenir según valía y experiencia.
16.000-20.000 anuales.
No es un trabajo para freelances es presencial en nuestras oficinas.
