
¿Has terminado la carrera o estás a punto de acabar y buscas un trabajo que te ayude a definirte profesionalmente? ¿Te atrae el sector de Internet pero te falta una oportunidad laboral en la que ganar la experiencia necesaria? Entonces tenemos un puesto para ti.
Desde Itnig ofrecemos a los emprendedores del sector de Internet la posibilidad de asociarse con nosotros para garantizar el éxito de todos los desafíos tecnológicos y de márketing online que comporta la creación de un nuevo negocio. Somos un grupo de gente joven con una gran capacidad de trabajo y de asumir responsabilidades que constantemente busca nuevos talentos que quieran incorporarse al equipo.
Actualmente una de nuestras prioridades es incorporar una persona al equipo de Marketing, que nos ayude con la estrategia de contenidos y posicionamiento para dos proyectos y se responsabilice de su posterior ejecución. 
Por tanto, es imprescindible una gran capacidad creativa para la elaboración de todo tipo de textos en castellano e inglés, así como habilidad negociadora y sentido de la oportunidad para lograr su máxima distribución en la red.
Responsabilidades
Creación de contenido escrito en inglés y castellano, alineado con la estrategia de contenidos y de posicionamiento que se haya establecido y que se adapte a las peculiaridades de cada proyecto.
Redactar y optimizar los textos en múltiples plataformas web (sites, blogs, redes sociales...)
Interpretar correctamente las líneas estratégicas definidas y de aportar nuevas ideas y soluciones que se adapten a las necesidades del proyecto.
Atender a las comunidades creadas en torno a cada proyecto, resolviendo eficazmente las posibles incidencias, gestionando sus aportaciones y haciéndoles llegar todo tipo de contenido acorde con sus intereses.
Localización de posibles alianzas y negociación de acuerdos que permitan la máxima difusión tanto de los contenidos creados como del proyecto en sí.
Reportar de manera analítica y sintética las acciones llevadas a cabo y los resultados obtenidos.
Requisitos
Grado (o último año de estudios) preferiblemente en una disciplina vinculada a la expresión escrita (Publicidad, Periodismo, Marketing, Filologías, Humanidades...).
Un proyecto personal o social en el que hayas demostrado tu pasión por la comunicación o por los contenidos escritos.
Familiaridad con el uso del paquete ofimático básico (procesamiento de texto y hojas de cálculo).
Se valorará ser un apasionado de internet, ser activo en redes sociales, tener un blog propio, conocimientos de diseño web, etc...
Habilidades
Capacidad creativa y facilidad para redactar contenido.
Capacidad de negociación.
Correcta gestión del propio tiempo, estableciendo prioridades y logrando resultados excelentes dentro de los tiempos establecidos.
Capacidad de trabajar en equipo: aportar los propios puntos de vista, apertura a las críticas, flexibilidad, empatía y asertividad.
Automotivación y resilencia: capacidad de buscar incentivos, de generar constantemente nuevas oportunidades y de sobreponerse a los contratiempos.
Proactividad y capacidad de autoaprendizaje.

Lenguas
Imprescindible perfecto Castellano e Inglés
Se valorará el conocimiento oral y escrito de otras lenguas europeas.
¿Por qué unirse a Itnig?
Nos apasiona nuestro trabajo y contagiamos nuestra pasión.
Nos estamos convirtiendo en un referente y tú serás también protagonista.
Trabajamos con emprendedores y nuevos negocios, por lo que aprenderás muchas cosas nuevas y conocerás a mucha gente estimulante.
No trabajamos para grandes marcas o corporaciones, por lo que con nosotros no te tocará hacer trabajo burocrático ni perder tiempo con interminables procedimientos.
Disfrutarás de un entorno muy estimulante: nuevas ideas, conferencias, cinefórums, presentaciones de nuevos proyectos...
Y lo más importante de todo: tenemos un ping-pong
