
En Mpc estamos buscando un director de arte que tenga más de 3 años de experiencia en agencia  y que este muy relacionado con el entorno digital y el branded content, porque sus funciones abarcaran desde la creación de aplicaciones hasta la conceptualización de planes de acciones en redes sociales.
Requisitos:
- Manejo de la suite de adobe: especialmente photoshop, indesing y illustrator
-Conocimientos de maquetación
-Conocimientos y de usabilidad
-Manejo de redes sociales y ser activo en sus perfiles.
-Capacidad de trabajo en equipo
-Capacidad de gestion y organización con proveedores.
- Sobretodo tener muchas ganas de formar parte de un gran equipo.
Si crees que encajas con lo que estamos buscando, eres un apasionado del pin pon y tienes un portafolio online, estamos esperando con muchas ganas un correo tuyo.
