

Globally es una agencia de comunicación líder en el sector lifestyle. Actualmente realizamos una apuesta por potenciar nuestro departamento creativo.
Perfil del candidato:
Precisamos incorporar un Diseñador Gráfico para el equipo creativo, con formación en Diseño Gráfico y experiencias en Publicidad. Se valorará conocimiento del entorno 2.0
Conocimientos requeridos:
PhotoShop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver y Flash.
Habilidades:
Creatividad, entendimiento de un Brief, capacidad de trabajo en equipo, organización y solvencia.
Idiomas:
• Castellano/Catalán e inglés.
Tareas a desarrollar:
- Dar soporte creativo a proyectos. (Brainstorming)
- Participación intensa en el desarrollo de materiales y artes finales.
Condiciones que se ofrecen:
Tipo de contrato: Prácticas (Imprescindible poder realizar convenio con algún centro educativo.)
Jornada: A convenir
Lugar de trabajo: Barcelona
