
kowork és un espai de treball compartit, a l’Eixample esquerre (Barcelona). Acull professionals, entre 6-10 persones, principalment de l’àmbit digital. 
Ens cal suport de Sistemes per optimitzar i mantenir la xarxa local i els equips ofimàtics habituals: scanner, impressores, connectivitat, etc. També per donar suport als coworkers amb les seves necessitats de suport i hardware específiques.
Cerquem una persona positiva, autònoma i amb coneixements tècnics per col·labor per hores, de forma presencial o remota, segons convingui.               
Contracte: freelance
Dedicació: per hores
Durada: regular
Horari: flexible     
