
Nuevo portal de servicios busca programador PHP con experiencia en desarrollo web para comunidades /redes cociales-
Imprescindible:
Vivir en barcelona o alrededores.
+4 años de experiencia en desarrollo web con gestión BBDD mySQL o similares.
Conocimientos de las APIs de los Social Networks más importantes.
Conocimientos de programación para facebook apps / mobile apps.
Experiencia demostrable en proyectos de community / redes sociales.
Deseable:
Experiencia en las plataformas Social Engine o Elgg
Experiencia previa en proyectos web del sector turístico (hoteles, viajes, etc)
Maquetación HTML / CSS
Inglés
