
Precisamos incorporar profesional Magento para proyecto de Ecommerce a desarrollar en la plataforma de Magento. Pagina web ya existente en magento.
Conocimientos Requeridos: - Experiencia en Magento - PHP, Mysql, HMTL, CSS, JavaScript, JQuery, Photoshop para diseño plantillas
Maquetación en HMTL y CSS -Implantacion pasarela de pago TPV  -Confeccion boletin de noticias y plantillas-Diseño y mejoras en web existente.
Buscamos persona para incorporarse a la empresa con horario y sueldo a conevnir, abstenerse freelance.

