
Se busca diseñador Web con experiencia para la realización de proyectos Web y aplicaciones para Facebook.  El diseñador se encargará de idear diseños, integrarlos en HTML/CSS según las exigencias de los clientes y mantenerlos a lo largo de la duración de los proyectos. También se encargará de crear mock-ups y prototipos, y de realizar estudios de usabilidad del interfaz gráfico.
Requisitos mínimos
- Experiencia en diseño web con portfolio comprobable
- Conocimientos avanzados de Adobe Photoshop, Dreamweaver, Illustrator y Flash
- Conocimientos avanzados de HTML y CSS
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas
- Creatividad, responsabilidad y seriedad
Requisitos ideales
- Conocimientos de HTML5 y CSS3
- Conocimientos de Axure u otra herramienta de prototyping
- Familiaridad con código PHP, JavaScript y AJAX
- Familiaridad con plataformas Wordpress, Joomla o Drupal
- Conocimientos de desarrollo en Facebook y FBML
- Experiencia de desarrollo en ActionScript 3.0
- Experiencia con herramientas de control de versión (GIT, CVS, SVN, Mercurial, etc.)
- Conocimiento del idioma inglés

