

Hydra Social Media es una agencia internacional especializada en Social Media Marketing.
Estamos en pleno crecimiento y buscamos a una persona responsable, participativa, capaz de trabajar en equipo y con fluidez para ocupar el puesto de diseñador gráfico de la agencia.
Perfil:

Experiencia contrastada en el mundo de diseño grafico.
Realizarás tareas de diseño y desarrollo Web participando activamente en todas las fases del proyecto. Tu misión principal consistiría en realizar el diseño y la implementación de sistemas web basados en HTML, PHP, Flash, Joomla y/o Wordpress.
 
Estudios:
Licenciado en diseño gráfico o similar.
Requisitos:
•      Mínimo 3 años realizando labores específicas de diseño grafico.
•      Diseño gráfico – ilustración
•      Freehand – Illustrator – Photoshop etc.
•      Diseño web (joomla – wordpress
•      Html
•      Flash
Se valorará experiencia en diseño de APPs para Facebook y otras plataformas sociales.
•      Se valorarán otras habilidades extras.
Imprescindible presentar dossier de diseño grafico y desarrollo web de trabajos realizados (- Portfolio PDF o link web) + CV.


Condiciones:
Horario de 09:00 a 18:00hrs. (jornada completa)
Contrato indefinido. 


