
Buscamos webmaster para portal de tecnología. Control y publicación de forecast, briefings creativos y de contenidos. Fichas técnicas, galerías, ofertas, promos, portadas, etc.
Experiencia demostrable de entre 3 y 5 años en portal de tecnología, blog, ecommerce.
Imprescindible:
Inglés
Manejo de herramientas web CMS
Control completo y responsabilidad sobre timing y contenidos.
Valorable:
- Buenas dotes de comunicación
- Estrategia y creación de contenidos (experiencia como content creator o community)
- Dominio del sector de la electrónica de consumo
- Experiencia previa en plataformas crm, b2b, etc.
Enviar email.
Gracias
