
Hola! Necesitamos urgentemente incorporara un desarrollador front end con conocimientos nivel alto de Javascript orientado a objetos, manejo del DOM (experiencia mínima de un año)
Requisitos mínimos: 
Conocimientos nivel alto de HTML y CSS (código semántico optimizado a buscadores)
Conocimientos nivel medio de PHP y fundamentos de programación. 
Excelente trabajo en equipo, particularmente con desarrolladores y product managers. 
Requisitos deseados: 
Saber interpretar y adaptar librerías de JS tipo jQuery, Motools y YUI
Conocimientos básicos de Photoshop y maquetación de PSD a web. 
Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty). 
Experiencia en uso de Subversion (CVS/SVN) . 
Experiencia con gestores de contenidos CMS como Wordpress, Joomla o Drupal. 
Uso e integración con APIS habituales: Google Maps, Facebook, Twitter, etc.

