
Buscamos a un diseñador gráfico para incorporarse a nuestro estudio creativo en Avilés.
Como diseñador elegido formaras parte de una estructura de equipo, dentro de un estudio enfocado a desarrollar un trabajo creativo, con corrección técnica y ajustado a timings profesionales. Nuestros ámbitos de actuación incluyen desarrollo de imagen corporativa, fotografía publicitaria, desarrollo web, diseño editorial, reformas de interiorismo, video, 3D y animación.
Trabajaras por lo tanto en una amplia variedad de proyectos, clientes y medios, y deberás tener la capacidad de implicación y esfuerzo para adaptarte lo mas rápidamente posible a sus procesos y métodos de trabajo.
Deberás tener la capacidad de trabajar en equipo con velocidad y con ojo para el detalle, ser ambicioso, con ganas de aprender y tomar responsabilidades con el tiempo.
En cuanto a habilidades técnicas, es imprescindible un conocimiento sólido de InDesign, Photoshop e Illustrator (CS4/CS5).
Conocimientos valorables:
Desarrollo web 2.0 (php, css, java)
Software de edición y postproducción (Premiere, After Effects, Final Cut...)
Alguna experiencia en 3D (modelado, texturizado, iluminación...)
