
¿Te gustaría trabajar con el F.C. Barcelona, Royal Caribbean o Qatar Foundation entre otros?
En Estudio Bay estamos buscando un Director de Arte Junior que domine Photoshop, Flash, Ilustrator y Fireworks. Y, sobre todo, que sea proactivo y tenga ganas de crecer como creativo.
Imprescindible:
-	Alto conocimiento del medio online.
-	Saber animar en flash.
-	Pensamiento 360º.
-	Buenos gustos musicales (bueno, esto no es imprescindible pero debería serlo!)
Para apuntarte mándanos un email a jobs@estudiobay.com indicando en el asunto: Director de arte junior y adjuntando tu CV+book o enlace a tu web.
¡Gracias!
Estudio Bay es una agencia creativa, especializada en el desarrollo y la creación de contenido digital y audiovisual, que aporta servicios de estrategia, creatividad y comunicación innovadora. 
