
Buscamos programador front-end para trabajar en un equipo de tecnología de mas de 10 personas.
Contrato indefinido.
Incorporación inmediata.
Sueldo a negociar según experiencia.
El perfil:
Una persona absolutamente familiarizada con desarrollo de campañas display, apps para redes sociales, microsites, sites, portales, presentaciones.
Importante que conozca el mundo de agencia y la forma de trabajar en equipo dentro de la misma.
Altos conocimientos y experiencia en as2, as3, javascript - HTML5, DHTML, CSS,...
Costumbre de trabajar con frameworks o clases tales como Away3d, Box2D, Marilena, Starling, jquery, three.js, Kinectic.js ...
Por favor, abstenerse cualquier otro tipo de perfil de enviar su curriculum. Si en otros departamentos necesitan tu perfil, veras la oferta en este mismo site.
Muchas gracias.
