
Smokemachine es un estudio de comunicación con sede en Madrid. Trabajamos para clientes independientes y agencias de publicidad en el ámbito de la comunicación visual.
Buscamos un Desarrollador Web que cumpla los siguientes requisitos:

- Experiencia y altos conocimientos en CMS libres: Drupal o Joomla y Wordpress.
- Altos conocimientos en desarrollo PHP 5+, SQL, Javascript, jQuery… 
- Maquetación en HTML5/XHTML y CSS/CSS3 a partir de Ps o Illustrator. 
- Experiencia demostrable en Responsive Design.
- Experiencia demostrable en maquetación para smartphones y tablets (iPhone, iPad, Android)
- Se valorará la capacidad creativa y el gusto por el diseño, la usabilidad, el detalle y el trabajo bien acabado.
Imprescindibles:
- Portfolio con trabajos actuales y CV, con alta experiencia laboral demostrable
- Vivir en Madrid
