
En Blink Booking, una nueva e innovadora aplicación para reserva de hoteles de alta calidad en el último minuto a través de Smartphones, estamos buscando un diseñador! 
En Blink podrás trabajar de cerca con jóvenes motivados y con amplia experiencia, que cubre desde startups en Silicon Valley hasta banca de inversión.
Lo que hace especial a Blink es el énfasis que ponemos en nuestro equipo. Valoramos la creatividad y la innovación en todo lo que hacemos, y para ese fin tenemos en cuenta todas las contribuciones que se hagan.
Si tienes pasión por los proyectos jóvenes e innovadores, Blink es el mejor lugar para ti!
Ofrecemos:
- Empresa joven y dinámica.
- Buen ambiente de trabajo.
- Empresa con un fuerte potencial de crecimiento internacional.
Funciones:
-  Colaboración en el departamento de Marketing (diseño del material offline y online).
- Colaboración en el departamento de Producto (rediseño y modificaciones en la app).
Requisitos Mínimos:
- Experiencia previa en diseño de apps.
- Conocimientos de diseño en iOs y Android.
- Nivel alto de inglés.
- Manejo profesional de programas de diseño: Indesign, Freehand, Illustrator, Photoshop,Flash.
- Persona dinámica, con gran iniciativa y con orientación a objetivos.
- Creatividad.
Requisitos Deseados:
- Conocimientos UX.
- Diferentes estilos de diseño.
