
Experiencia y capacidades del candidato
El candidato debe tener más de 1 año de experiencia en liderar proyectos de Business Intelligence de gran complejidad técnica y en equipos de 3-4 consultores. Adicionalmente debe contar con mínimo 2 años como consultor senior en proyectos de modelización en equipos del mismo tamaño. Debe dominar las técnicas de minería de datos y tener una profunda comprensión del alcance de los distintos paradigmas en conjunción con las necesidades de la empresa y los condicionantes prácticos de la solución.
Talento para el trabajo metódico y para identificar y aplicar el “80-20”
Excelencia técnica combinada con una absoluta orientación hacia resultados prácticos y el máximo rendimiento de los recursos humanos y materiales. Afán por llegar siempre lo más lejos posible y maximizar la satisfacción del cliente. Afán por la continua optimización de procesos mediante herramientas y metodología.
Talento para desarrollar el proyecto en todos sus estados
Debe 1) definir junto al cliente la necesidad, 2) formular en detalle la solución en fases; cada una con su input y entregables, 3) planificar el proyecto a nivel de procesos y asignación de recursos, 4) liderar la creación de la solución, 5) colaborar con soltura con el cliente; en el día a día y en presentaciones de entregables.
Confianza, motivación y “Project Ownership” del equipo
El JP debe estar muy involucrado en la creación de los entregables y su integración con en el equipo ser muy alta. En específico, el JP debe arremangarse con los aspectos más exigentes de la ejecución. De esta manera, las decisiones que tome y las instrucciones que dé al equipo tendrán la máxima credibilidad y eficacia.
Información a aportar en la solicitud
Se valorará muy positivamente que el CV incluya un relato de los proyectos en que ha trabajado en los últimos 3 años. En cada uno de los proyectos: 1) fechas - aproximadas, a nivel mes - de realización, 2) carácter de la solución, 3) alcance técnico y de modelización, 4) de manera muy resumida; entregables intermedios y finales y los resultados obtenidos, 5) la función que ha ocupado y las tareas que ha realizado, 6) herramientas utilizadas.
Requisitos específicos
Licenciado o doctor en matemáticas, informáticas, telecomunicaciones o similar. Se requiere disponibilidad para realizar proyectos en el extranjero. Lugar de trabajo principal: Madrid, Plaza de España

