
Programador Web
Empresa dedicada a desarrollar aplicaciones web orientadas al comercio electrónico busca programador/maquetador para incorporación inmediata.
Lugar de trabajo en Vilafranca del Penedès (Barcelona).
Requisitios imprescindibles:

Experiencia mínima de dos años en desarrollo de aplicaciones Web.
Experiencia profesional y dominio de maquetación en HTML/ HTML5.
Dominio excelente de PHP5.
Programación orientada a objetos.
Conocimiento del patrón MVC.
Buen dominio de Javascript, librerías (Jquery, Prototype, Mootols) y AJAX.
Bases de datos relacionales (MySQL).
Se valorará:

Uso de  frameworks de e-commerce (magento, prestashop).
Uso de  frameworks PHP (symfony, Zend, Cake).
Desarrollo sobre CMS (joomla, wordpress, drupal).
Conocimientos en posicionamiento SEO, Web performance y un alto nivel de inglés.
Desarrollo/conocimiento de aplicaciones móviles.
Se ofrece:

Jornada laboral completa presencial.
Horario flexible. 
Tipo de contrato indefinido.
Sueldo segun valía del candidato.
