
BeautiFun games is hiring!
BeautiFun Games es una pequeña y desarrolladora de videojuegos situada en Sabadell, cerca de Barcelona. Nos encantan los videojuegos; por esa razón hacemos juegos que otros jugadores puedan disfrutar. Intentamos romper los tópicos acerca de los hardcore, casual, social, etc... Y hacer lo que realmente la gente quiere: DIVERSIÓN.
Buscamos a un séptimo miembro, el séptimo enanito, la séptima plaga de egipto, el séptimo dia de la semana, el séptimo jinete del apocalipsis.
El motivo? El lanzamiento de Nihilumbra nos ha dado una cantidad de trabajo mediático tan descomunal que necesitamos a alguien para manejarla. En otras palabras: Sabemos cómo hacer grandes juegos, pero necesitamos a alguien para venderlos y darlos a conocer.
Una persona que de la cara, que tenga amplios conocimientos de márketing, que conozca el mercado de los videojuegos, que sepa moverse y que haga que el trabajo del equipo aparezca en los sitios correctos.
Sus funciones principales serán:
Community manager.
Comunicación mediante email con clientes y contactos.
Redactar notas de prensa y material de relaciones públicas.
Estar al corriente y ocuparse de las inscripciones a ferias, concursos o convenciones.
Desarrollo de marca y producto.
Idear y proponer campañas de difusión.
Es imprescindible un buen nivel de inglés!
El puesto de trabajo es remunerado.
Interesados enviar mail a jobs@beautifungames.com
