
Empresa Abatec Online Marketing
Localidad Madrid
Somos una empresa española independiente especializada en consultoría IT ubicada en el distrito financiero de Madrid y fundada por un equipo de profesionales de las tecnologías de la información. Asimismo, disponemos de un área de Marketing Online y desarrollo web que ofrece soluciones avanzadas de publicidad y promoción web.
Buscamos:
Buscamos a un desarrollador web versátil, al que le guste aprender y estar atento a las últimas tecnologías y tendencias del sector.
Buscamos una persona joven, preferiblemente por debajo de 30 años, que le apetezca integrarse en un ambiente de trabajo muy fresco y dinámico. Necesitamos una persona que se implique y que aporte soluciones a los clientes, que sea positiva y con criterio.
El candidato deberá ser capaz de trabajar en varios proyectos simultáneamente. Por ello buscamos una persona organizada, que sepa trabajar en equipo y que no le asusten los retos.
 Ofrecemos:
Al ser un proyecto relativamente nuevo (el área tiene tres años) estamos formados por un equipo joven  con un fantástico ambiente de trabajo, y existen  posibilidades reales de crecer con la empresa.
Requerimos:
Este es el perfil que necesitamos:
Imprescindible:
2 Años de experiencia demostrable en proyectos web
Nivel alto XHTML, HTML5 y CSS3
Nivel alto de jQuery
Nivel medio de PHP
Conocimientos de Wordpress y de su API. Experiencia desarrollando temas para éste.
Conocimientos de herramientas de diseño como Photoshop o Fireworks.
Nivel alto de inglés
Deseamos:
Muy valorable:
Conocimientos y/o experiencia de Ruby y Ruby on Rails
Orientación al SEO y sus implicaciones en maquetación y programación web.
Experiencia implementando AJAX
Conocimientos de desarrollo para la web móvil
Sensibilidad y gusto por el diseño (no necesitamos a un diseñador, pero sí que tengas un poco de criterio estético)

Salario:
21.000-24.000 €
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Ingles alto
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/xakRbv , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
