
Diga33! selecciona programadores freelancer html 5 + css 3 y Javascript para el desarrollo de un interfaz web responsive. Proyecto de envergadura ideal para portfolio - gran cliente con mucha visibilidad a nivel internacional -
Necesitamos que tengas al menos 10 años de experiencia programando front-end, referencias de grandes proyectos, al menos varios responsive o mobile, y que hayas trabajado en equipo y te mole
Un codificador limpito, que sepa hacer páginas con pesos de libro, que maquete al pixe, si me apuras tiquismiquis ...
Ofrecemos 2-3 meses de trabajo mínimo con facturación por jornadas de trabajo a cierre de mes
