
Estamos buscando un web developer lead para el departamento técnico ticketero:
Buscamos
Un futuro ticketero que se haga responsable del desarrollo y publicación de nuestra web.
Tendrás que implementar el marcado, contamos con un bootstrap HTML5 muy chulo, integrar front end contra nuestra API (no te vas a tener que preocupar de back end), realizar los deploys y asegurar el completo funcionamiento en todos los navegadores (IE7+).
Con amplia experiencia integrando servicios de terceros, generando marcado bien organizado y de calidad en aplicaciones web de gran tamaño y tráfico intensivo (si odias la DIV-itis y la ID-itis eres de los nuestros).
Ofrecemos
Trabajar en un equipo joven en una empresa en fuerte crecimiento (con participación de ATRAPALO), en nuestra oficina en el centro de Madrid.
Responsabilidad en el desarrollo de nuestra web, extranet e intranet en las que aplicarás todos tus conocimientos para evolucionar el producto, construyendo sobre nuestro bootstrap.
Requerimos
Pasión por el desarrollo y atención al detalle.
Facilidad para el trabajo en equipo. Funcionamos en grupos multidisciplinares, con lo que colaborarías día a día con otros perfiles.
Experiencia en PHP en entornos MVC.
Experiencia en HTML5 y CSS3.
JavaScript (usamos jQuery).
Experiencia en la integración de API de terceros (Facebook, Google Maps, Flickr, Twitter…)
Amplia experiencia trabajando con sistemas de control de versiones (nosotros usamos GIT).
Deseamos
Haber trabajado con tests (Selenium, etc.)
Conocimiento de metodologías ágiles. Nosotros usamos SCRUM.
Experiencia
Mínimo de 2 años
Condiciones
Contrato indefinido.
Jornada completa de 9:00 a 18:30. Los viernes salimos a las 15:00.
Jornada laboral intensiva en julio y agosto.
Podéis enviar vuestras candidaturas a la siguiente dirección info@ticketea.com. Os esperamos : )
