
En Grupo Mercantis nos dedicamos a la creación y desarrollo on-line, estamos buscando un/a Maquetador/a Web para nuestra compañía, que se encargará de la  Maquetación de páginas web y proyectos multimedia y  mantenimiento de páginas web, Elaboración de soportes multimedia
REQUISITOS:
Al menos 2 años de experiencia en posición similar.
- Adobe Dreamweaver (nivel avanzado)
- HTML
- CSS
- Adobe Photoshop (nivel avanzado)
- Adobe Flash (nivel avanzado)
- Conocimientos en Wordpress 
- Se valorará el manejo de herramientas de diseño offline   (QuarkXPress. Illustrator, freehand,...).
- Persona creativa y organizada en el trabajo, que aporte ideas y mejoras.
- Dosponibilidad inmediata para incorporación.
