
Somos una empresa de márketing online  en continuo crecimiento, trabajamos en proyectos muy interesantes para grandes clientes. Ofrecemos un puesto de trabajo presencial en el centro de Madrid en un buen ambiente de trabajo y dentro de un equipo joven. Por favor, abstenerse agencias, estudios...
Necesitamos un web designer. Imprescindible portfolio online.
Conocimientos indispensables:
- Diseño gráfico de sitios Web - Publicidad online - Maquetación HTML 4-5 / jQuery / CSS 2-3 - Diseño y programación Flash
Valoraremos también:
- HTML5 y Facebook
- Conocimientos prácticos de Accesibilidad 
- Conocimiento de maquetación web XHTML/CSS/js
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información  - Experiencia en diseño de interacción y dirección de arte en entornos web y mobile
- Experiencia en desarrollo en Wordpress, Drupal u otros CMS open-source.
- Referencias a proyectos ya realizados con éxito.

