
¡Hola!
En Efecto Marketing estamos buscando diseñador/a gráfico/a para realizar prácticas no remuneradas (media jornada) en nuestro departamento de creatividad para incorporación inmediata.
Es indispensable buen manejo de Photoshop, Illustrator (habilidad en trazado de vectores), InDesign y plataforma Mac. Valoramos también conocimientos en Social Media, programación web o similares.
Buscamos una persona creativa, con ganas de aprender y capacidad para trabajar en equipo.
Si cumples estos requisitos, envíanos tu currículum y portfolio (imprescindible).
