
Buscamos a jóvenes que estén finalizando su formación académica y quieran compaginar sus estudios con un puesto de becario realizando tareas vinculadas al social media marketing en nuestras oficinas situadas en Sant Cugat del Vallés (Bcn). 
Inicialmente serán jornadas de 4 horas diarias, con una remuneración económica simbólica. Nuestro objetivo es formar a un nuevo equipo Social Media que se encargará de la promoción de marcas y productos en la red, pudiendo optando a un puesto como "social media internship" en nuestra agencia.
