
El candidato debe contar con conocimiento especializado en: 
-	Unity 3D
-	Open GL
-	Direct X
-	Desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles (Ios-Android) 
Adicionalmente se valorará positivamente tener conocimientos básicos de: 
-	Quest 3D
-	Bases de Datos (Mysql, Access). 
Otras competencias relacionadas con sistemas de visualización en tiempo real serán valoradas
Nuestra Compañía ofrece:
- Incorporación a una organización líder en el sector de I+D+i para la industria de los “media” 
- Contrato por Obra o Servicio en primer momento
- Remuneración competitiva, en función de la valía del candidato.
- Buen ambiente laboral. Equipo joven, dinámico, guiado por profesionales con experiencia
El candidato que se ajuste al perfil será el responsable del desarrollo de herramientas y aplicaciones de visualización en tiempo real para diferentes plataformas, con acceso a bases de datos. Se integrará en un gran equipo humano y de profesionales en una organización dinámica y retadora.

