
Franquicia con presencia en América y Europa precisa para sus oficinas en Aspe, Alicante, Diseñador Gráfico para desempeñar las siguientes actividades: 
Programas Indispensables:
Corel Draw x5. Nivel avanzado.
Sketch´up 7. Nivel avanzado.
PhotoShop cs4. Nivel alto.
Autocad. Conocimientos base.
De preferencia:
3DMax
Auto Cad
Tareas:
Creación de nuevas marcas e imagen corporativa.
Diseño y maquetación de revistas y folletos.
Diseño de papelería, dossieres y manuales.
Diseño de rótulos, vayas publicitarias, lonas, entre otros, tanto nacionales como internacionales.
Conocimientos de fotografía y retoque de imagen.
Dibujo vectorial.
Realización de planos en 3D y decoración de ambientes.
Diseños de stands feriales.
Contacto con proveedores nacionales e internacionales.
Gestión directa con los franquiciados
Creación de diseños para medios publicitarios, tanto impresos como on line.
Merchandesign y packaging
Perfil
Persona resolutiva capaz de crear nuevas marcas y/o estilos así como seguir una línea ya creada y su adaptación a los diversos soportes y medios.
Estará en continuo contacto con los franquiciados, resolviendo sus dudas y necesidades en cuanto a planos y diseños.
Persona creativa, capaz de crear nuevas campañas publicitarias teniendo en cuenta la época estacional y festivos de cada país.
Persona muy organizativa.
IMPRESCINDIBLE RESIDIR EN: Provincia Puesto Vacante 
