
Hola,
Buscamos a alguien capaz de hacer animaciones en Flash.
¿Cómo solicitar el trabajo? Condiciones IMPRESCINDIBLES:
1. Has de vivir en Valencia.
2. Envía un mail a work@monoagency.com
3. Pon en el asunto "Animación Flash"
4. Envía en el mail un link a piezas que hayas animado tú.
IMPORTANTE
1. Buscamos alguien que sepa animar en flash. No buscamos diseñadores, ni fotógrafos, ni desarrolladores web... ¡Y ha de vivir en Valencia!
Por favor, todos aquellos que no sepan animar en flash y no sean de Valencia, que se abstengan de enviar ningún material.
2. No miramos los CV en word o pdf, sólo miramos trabajos que hayas podido hacer. Por eso insistimos en que queremos ver un vídeo antes, de nada nos sirve un documento que asegure que sabes animar si no podemos confirmarlo con algún vídeo.
