
Abstenerse freelance
Queremos una persona muy creativa y motivada, que se incorpore a nuestro equipo de trabajo para contribuir con su experiencia al desarrollo del frontend web de la aplicación que estamos desarrollando y que lanzaremos a nivel internacional.
Se requiere nivel experto en en HTML, XHTML y CSS.
Cualidades personales:
+ Que seas ciudadano o residente europeo
+ Que seas una persona en contínua formación
+ Conocimientos de inglés técnico que te permitan trabajar con personas que no hablan español muy bien
Cualidades Técnicas Imprescindibles:
+ Mínimo 3 años de experiencia en maquetación web
+ Nivel experto en CSS y HTML
+ Conocimiento de los estándares web y usabilidad
Qué valoraríamos además:
+ Conocimientos en Javascript, jQuery, AJAX y JSON
+ Conocimientos en Grid 960, HTML5 y CSS3
+ Conocimientos en maquetación para frameworks (Ruby on Rails, Struts, Spring)
+ Experiencia en el desarrollo de interfaces gráficas
+ Una titulación universitaria de perfil tecnológico o artístico. Esto no es un requerimiento, ya que en Besol valoramos más el conocimiento y la experiencia que los títulos.
