

Y si fueras tu el arte trainee que buscamos.
¿Conoces what if? Somos una nueva agencia digital con más de 15 años de experiencia en el sector. Estamos buscando ampliar el departamento creativo con un director de arte que quiera crecer con nosotros. Su misión será participar en la conceptualización de campañas así como en diseño en todo tipo de plataformas digitales.
Si crees que cumples con los requisitos, mándanos tu CV y tu portfolio online a directorcreativobusca@gmail.com
Buscamos:
- Persona sencilla y abierta.
- Alto nivel en el manejo de las herramientas de diseño
- Alto nivel de Diseño y cuidadoso en los detalles.
- Capacidad de conceptualización (fundamental)
- Conocimientos en dirección de arte.
- Conocimiento de Redes Sociales.
- Se valorarán conocimientos en 3D, Animación y After Effects.
Se ofrece:
Remuneración, buen ambiente de trabajo, grandes cuentas, jornada completa, contrato de 6 meses y la posibilidad de incorporarse a la plantilla.

