
Jobandtalent es un start-up pionero en reclutamiento social. A través de una integración con redes sociales, Jobandtalent aspira a revolucionar el mundo de los recursos humanos convirtiendo a los contactos de nuestros usuarios en un factor clave a la hora de encontrar oportunidades profesionales y durante el proceso de selección.
Estamos buscando hacer crecer nuestro equipo de Desarrollo y para ello ofrecemos una posición de Desarrolador Backend para nuestras oficinas de Madrid.
Estamos abiertos a un espectro amplio de niveles de experiencia, consideraremos incorporar desde perfiles junior (un año de experiencia) hasta Desarrolladores mucho más experimentados.
Realizaremos oferta en función del nivel de experiencia y valía del candidato.
