
Estamos buscando un Webmaster. Territorio creativo (Tc) somos una agencia y una consultora, al mismo tiempo, especializada en Marketing en Medios Sociales. Nuestro fin es ayudar a los clientes a asimilar y adaptarse al cambio cultural que Internet está promoviendo. 
Los tecerianos, nombre que reciben los integrantes de Tc, disfrutamos con el Social Media las 24 horas del día, nos cuestionamos continuamente qué será lo próximo, y ponemos nuestra experiencia, visión estratégica y analítica a disposición de las marcas más prestigiosas. 
En Tc buscamos un Webmaster con unos dos o tres años de experiencia.  Necesitamos que le guste la gestión de espacios web, la actualización de su contenido, el diseño de la página y sobre todo que le apetezca hacer aportaciones para enriquecer los espacios.
¿Qué deberías controlar para ser nuestra media naranja? 
Serás nuestro ideal si dominas Drupal y será también recomendable que seas maestrillo de Wordpress, Google Analytycs, PHP, HTML y CSS como básicos.

