
Somos una agencia de publicidad en Valencia, muy inquieta y activa que precisamos incorporar a nuestro equipo un profesional maquetador-programador web para desarrollar proyectos web.
Jornada completa. Experiencia demostrable.
Imprescindible pasar prueba de capacitación. Consistente en maquetar y programar un proyecto ficticio durante una jornada laboral.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
- Maquetador Pixel Perfect.
- Html5, CSS3, Javascript, JQuery, PHP..
- Wordpress, etc, 
- Conocimiento entorno Mobile. 
- Diseño responsive
- Base de datos MySQL.

