
En Brandigital, agencia de marketing digital, estamos buscando una persona que pueda encargarse de todas las actividades involucradas en la realización de nuevas oportunidades de negocios, incluyendo productos o servicios, modelos de negocios y marketing con nuevos clientes en el mercado.
Principales tareas:
•Ampliar el portfolio de clientes. 
•Cerrar nuevas cuentas. 
•Ampliar la facturación de la agencia. 
Requisitos:
•Experiencia comercial, preferentemente hacia nuevos negocios en la industria de Internet, como profesional o usuario de blogs, redes sociales, sitios, micrositios, promociones, widgets.
•Edad: desde 23 años
•Lugar de residencia: Madrid
•Área de estudio: Comunicación Social, Publicidad, Relaciones Públicas, Administración y Comercialización.
Envíanos tu CV, sin omitir remuneración pretendida, con asunto: “Nuevos Negocios” 
