
Responsable de toda la gestión de la línea de negocio de diseño web personalizado para PYME. Este candidato debe ser capaz de montar una estructura de procesos y recursos capaz de gestionar la creación de diseños web básicos a docenas de empresas al mes. Sus responsabilidades pasan por definir las Operaciones necesarias para conseguir prestar un servicio efectivo de diseño web.
Esto incluye:
•	Definición de los flujos de trabajo
•	Selección de personal necesario para una producción eficiente y dimensionamiento de recursos asignados
•	Mejora de procesos mediante desarrollos tecnológicos necesarios
•	Responsable de seleccionar herramientas para la gestión de proyectos web
•	Coordinación de la producción
•	Definición de los estándares de diseño
•	Supervisión de la calidad
•	Selección y negociación con partners y freelance en los casos de externalización
•	Relación con partners comerciales
•	Reporting a Dirección
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Vexlan es un proveedor de servicios de Marketing Online para empresas y agencias. Con sede en Madrid, Vexlan ha gestionado desde 2008 más de 300 proyectos de Marketing Online en el mercado de la PYME.
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES
Licenciatura en áreas relacionadas con la oferta.
Inglés.
Proactividad y capacidad de decisión.
3 a 5 años en puestos similares.
Experiencia en dirección de equipos.
REQUISITOS DESEADOS
Licenciatura en ingeniería.
Postgrado relacionado con la oferta.
HORARIO LABORAL
Jornada completa, flexibilidad de horarios.
