
Buscamos un community manager joven 100% digital que se una a nuestro equipo. Sus funciones serán: 
- Optimización del posicionamiento
- Redacción de contenidos
- Dinamización
- Participación en las tareas de diseño
Imprescindible: Conocimientos de SEO
Muy deseable: HTML, Flash y Photoshop
Tipo de contrato: De 3 a 6 meses en beca o prácticas como freelance ampliables a contrato indefinido a partir de esa fecha.
Stampii es una empresa dedicada a los contenidos editoriales coleccionables en formato digital. Buen ambiente de trabajo y compañía en expansión. 
Enviar CV
