
Que necesitamos:
Buscamos una persona con cuatro años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web en PHP / MySQL
El candidato idóneo debe entender el desarrollo orientado a objetos, y aplicar los conceptos de OO para todo lo que hacen.
Conocimiento fuerte de desarrollo de software de ciclo de vida . Base de datos MySQL experiencia en: Diseño e implementación de uso, diseño y optimización de consultas del servidor de la Esfinge de búsqueda.
Palabras como 'trigger', 'view', 'InnoDB', 'MyISAM' debe ser parte de su vocabulario.
Experiencia en la integración a través de las API social y los pagos Web Services: servicios de construcción moderna experiencia web La familiaridad y la comprensión de HTML 5 / CSS 3 / XML / XLT / Javascript / PhoneGap
B.S. en Ciencias de la Computación, o experiencia equivalente
Experiencia de desarrollo de aplicaciones móviles de HTML 5
Buen nivel de Inglés hablado y escrito
Gran actitud
Nuestro &quot;leitmotiv&quot;:
Somos un equipo joven,multidisplinicar con muchas ganas de trabajar.
El ambiente es inmejorable. Gran oportunidad para creecer y desarrollarte profesionalmente.
Trabajamos para poder sentirnos orgullosos del resultado. Solo buscamos la &amp;quot;excelencia&amp;quot;
No tenemos secretos ni jerarquía. Pide cualquier dato y opina si hay algo que no ves claro.
Cada vez deciden más los resultados que nosotros. Y no nos va mal así.
Está bien visto internamente trabajar desde la playa, pero está mejor visto que nos lleves contigo.
Tenemos una única norma : se feliz...
Las vacaciones: tomátelas (siempre cuando tu trabajo este al dia)
Necesitamos que todos los días ayudes al resto del equipo a crear  la empresa en la que siempre has soñado trabajar.
