
Club Funmoney es una plataforma online que ofrece a las empresas las herramientas y servicios necesarios para crear programas de fidelización de forma eficiente.
Buscamos un programador con experiencia en:
- Programación en PHP orientada a objetos (nivel alto).
- Programación en SQL (nivel alto).
- Programación Javascript (nivel alto).
- Programación en HTML4 i HTML5 (nivel medio).
- Maquetación CSS (nivel medio).
- Flash (nivel medio).
- Programación en Action Script (nivel medio). Se tendrá en cuenta conocimientos en 3D, papervisión, air, ...
A valorar:
- Programas tipo: adobe, video, ftp,...
- Conocimientos de hardware PC / LINUX.
- Conocimientos de software PC / LINUX / MAC.
- Conocimientos sobre servidores.
- Conocimientos sobre cloud computing.
- Conocimientos / Programación sobre aplicaciones de redes sociales (Facebook, twitter, ...).
Para incorporación inmediata a nuestro equipo de desarrollo.
Jornada completa.
Para contrato fijo tras período de prueba.
