
Somos una agencia integral de servicios de diseño, publicidad, marketing y comunicación que trabaja para importantes multinacionales, fundamentalmente de la industria del motor.
Para nuestro departamento de diseño gráfico estamos buscando dos diseñadores gráficos creativos con gran interés por el mundo internet, la comunicación 2.0/360º y con ganas de aprender, aportar, y trabajar en un ambiente joven y dinámico.
Los candidatos deberán dar apoyo dentro el equipo creativo y de diseño en las siguientes funciones:
• Creación y mantenimiento de la imagen corporativa de nuestros clientes.
• Diseño en todo tipo de soporte.
• Realización de campañas para clientes tanto a nivel.
• Apoyo al departamento gráfico y creativo para eleborar todo tipo de materiales para impresión, marketing directo.
POSIBILIDADES REALES DE INCORPORACIÓN A CORTO/MEDIO PLAZO
REQUISITOS:
• Estar cursando estudios superiores universitarios (preferiblemente Diseño y maquetación profesional) y/o Postgrado – Master.
• Experiencia y manejo fluido de los programas Illustrator, Photoshop, Indesign, (Dreamweaver, Flash, conocimientos edición de video... son valorables).
• Imprescindible enviar Portfolio.
CONDICIONES:
Tipo de contrato: convenio de prácticas (universidad - empresa)
Jornada Laboral: mín. 4 h/día en horario de mañana (10-14h) o de tarde (15-19h).
OFRECEMOS:
• Oportunidad de incorporarse en una compañía joven y dinámica, con potencial de crecimiento.
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
• Realización de proyectos innovadores. 
