
Hola!
Somos una agencia de publicidad y estamos buscando un creativo arte con experiencia para incorporarse a nuestro equipo. El horario en julio y agosto es de 9 a 15 h de lunes a viernes y a partir de septiembre de 9:30 a 14 h. y de 15 a 18:30 h.
Requisitos:
-Amplia experiencia en dirección de arte
-Dominio de artes finales
-Conocimientos avanzados del pack Adobe CS .
-Formación en publicidad y/o comunicación visual.
-Actitud proactiva y abierta, con ganas de enseñar y aprender.
-Estar al día en redes sociales y marketing online.
Se valorarán:
Capacidad para la ilustración.
Conocimentos de infografía, motion, edición de video...
Es imprescindible que nos envíes tu book de trabajos. 
