
Somos dos jovenes desarrolladores que estamos comenzando a montar nuestra propia startup, para ello estamos comenzando con un proyecto que creemos puede aportar cosas nuevas a el mercado de las compras por internet. Ahora estamos en un momento que necesitamos incorportar un desarrollador informatico que quiera colaborar con nosotros(en principio como Freelance) para poder realizar una serie de tareas, tanto de backend como de frontend, que debido a otros quehaceres diarios no llegamos a acometer con la rapidez que nos gustaria. Por ello necesitamos un desarrollador experto en Symfony2 que quiera colaborar con nosotros, la retribucion por su trabajo se negociaria en nuestro primer contacto para asi poder llegar a un acuerdo beneficioso para ambas partes con la mayor rapidez.
Saludos. 
