
Descripcción de la oferta: 
Se busca WEB MASTER para el equipo ONLINE. Se requiere persona seria y responsable con experiencia en puesto similar. 
Las labores a desempeñar serán: 
-  Elaboración de campañas ONLINE internas y externas bajo la supervisión del responsable de Departamento (Banners, Newsletters, Microsites…)
-  Mantenimiento y Soporte de plataforma ONLINE (Contenidos, Creación de landing page, producción de elemento visuales…)
-  Analista WEB
- Apoyo Departamento de IT en Desarrollo WEB
-  Apoyo al departamento en labores de diseño (Redes Sociales, Propuestas comerciales…) 
Se ofrece:
- Puesto Estable.
- Buen ambiente de trabajo.
- Crecimiento profesional.
Requisitos: 
- Experiencia mínima de 2 años 
- Conocimientos de:  
-  Programas de Maquetación Web.
-  Paquete Adobe (Photoshop, Ilustrator, Indesign…) principalmente Flash Player.
-  Conocimientos Dreamweaver
-  Conocimientos HTML, y HTML5
-  Conocimientos en Posicionamiento WEB (Principalmente SEO, muy valorable conocimiento en SEM)
-  Conocimientos en Mercado Electrónico (Pasarelas de pago) 
Se valorará conocimientos en: 
-	Otros programas de diseño 
-	Programación en PHP / desarrollo e implementación de App´s para gestionar las redes sociales de la empresa
-	Javascript 
-	SQL Server
-	Asp
NOTA: con el C.V se solicitará Portfolio. 

