
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente propuestas de valor (marcas con hasta el 80% de descuento) lanzando ventas de duración limitada de marcas premium de puericultura, moda infantil.
Email and Loyalty Manager (ecommerce)
Buscamos un profesional joven que quiera desarrollar su carrera en el área del marketing y tenga experiencia en marketing online desarrollando el area de email marketing y fidelización 
Te ofrecemos incorporarte a un equipo joven, muy motivado en un entorno de trabajo agradable y a una empresa de comercio electrónico líder en su sector con grandes posibilidades de desarrollo profesional.
Responsabilidades: 
 Gestión de la base de datos, segmentación y desarrollo de acciones de Email Marketing 
Conversión de clientes a clientes fieles y prescriptores mediante acciones de Email Marketing y otras técnicas de Fidelización Online 
 Establecimiento de métricas de control y seguimiento en tiempo real para lograr los objetivos en los resultados. (Conversión, ROI) 
Investigación y optimización de la experiencia del usuario en la web para maximizar conversión.  
Requisitos:
•	Persona muy creativa que provenga de la publicidad o el marketing directo.
•	Experiencia de mínimo 2 años en marketing online, muy valorble experiencia en  ecommerce
•	Dominio de HTML, maquetación Newsletters.
•	Habilidad para el diseño gráfico y la generación de copy´s publicitarios
•	Dominio Photoshop 
•	Excel muy alto.

•	Nivel alto de analítica web, y muy orientado a resultados de negocio.

