
Hola,
en Deskidea (ecommerce dedicado a la venta de material de oficina) estamos buscando a una persona que se encargue de dar apoyo al Departamento de Producto. 
Su labor consistirá en gestionar y trabajar ficheros Excel, por un lado, y editar imágenes (optimizar) para dejarlas en varios tamaños.
Un trabajo sencillo y mecánico pero que puede ser la puerta de entrada a la posible incorporación en otros departamentos.
El sueldo ronda los 800 Euros netos al mes, las oficinas están en el centro de Barcelona (Aribau/Diagonal) y la incorporación es inmediata.
Un saludo.

