
Descripción del empleo:
Buscamos incorporan una persona dinámica en el departamento de marketing online para dar soporte en acciones de captación de clientes y desarrollo de negocio.
Funciones:

Apoyo en la gestión del marketing Online y optimización de tasa de conversión.
Apoyo en la consecución de objetivos comerciales cualitativos y cuantitativos asignados.
Negociación y cierre de operaciones comerciales.
Manejo de herramientas de CRM.
Apoyo y reporting de analítica web.
Apoyo en la gestión de canales de captación y venta online.
Monitoreo y análisis de competidores para aumentar cuota de mercado.

Experiencia y Aptitudes:
Buscamos un titulado superior en Marketing, ADE, Empresas, Publicidad.
Entre 2 y 4 años de experiencia.
Conocimiento modelo de negocio en internet/ Cloud computing.
Experiencia en la venta de servicios Online y especialmente valorables Social Media.
Experiencia en marketing 2.0 
Facilidad de comunicación y habilidad para trabajar en entornos multidisciplinares.
Capacidad de negociación y orientado a objetivos.

