
En Boxprivee estamos buscando a una persona con experiencia demostrable en el desarrollo de portales E-Commerce con Magento.
Programación de la evolución de la plataforma(Magento) en .php/mysql
Identificar tendencias, oportunidades y riesgos relacionados con la tecnología
Evaluar las plataformas tecnológicas idóneas para el negocio. Implementar las mejores prácticas.
Establecer los procedimientos de desarrollo y seguridad
Mejorar la usabilidad web.
Dirigir los proyectos de desarrollo externalizados. (Aplicaciones facebook, blog, encuestas, etc.)
Los conocimientos requeridos para el puesto son:
- Lenguajes de programación: PHP, Javascript, jquery, SQL.
- BBDD: MySQL.
- Tecnologías Web: Maquetación HTML/CSS3.
- Se valorarán: conocimientos de HTML5, LESS, CoffeeScript.
Estamos valorando colaboraciones tanto freelance como con contrato a media o jornada completa. Es imprescindible residir en la provincia del puesto vacante (MADRID).
