

Empresa Ivory Soluciones
Localidad Las Rozas
Ivory Soluciones desarrolla todo tipo de sites a medida para grandes corporaciones. Estamos especializados en servicios de alto valor añadido para nuestros clientes y los usuarios de nuestros portales. Llevamos toda la operativa de marketing online de nuestros portales, con acciones también a medida orientadas a resultados.
Buscamos:
Especializados en desarrollo e implantación de CMS y WCMS y de portales web, buscamos 2 operadores de aplicaciones web para incorporación inmediata a plantilla. 
Operador web multidisciplinar con experiencia en CMS (por ejemplo Fatwire, Drupal, Joomla, OpenCMS, Alfresco..).
El candidato ideal es una persona dinámica y responsable y trabajadora, con buen nivel de Inglés (hablado y escrito), apasionada por el entorno y herramientas de Internet, y con experiencia en manejo de CMS en configuración y administración de usuarios, plantillas y contenidos.
El candidato ideal será un experto en el uso de todo tipo de plataformas online para envío de newsletters y encuestas online, idealmente con conocimientos básicos de HTML, CSS, Ajax y Javascript.
Resultará muy útil al candidato experiencia previa trabajando en entornos de trabajo multinacionales con interlocución con clientes remotos en la toma de requisitos, mejoras y adaptaciones sobre los diseños.
Ofrecemos:
Proyecto consolidado con clientes internacionales importantes.
Salario competitivo y remuneración atractiva en el mercado acorde experiencia, perfil y valía.
Trabajar en una empresa puntera en el desarrollo e implantación de CMS y WCM con proyección tanto nacional como internacional.
Nos preocupamos por tu desarrollo profesional y personal.
Podrás participar en proyectos interesantes, innovadores y de larga duración, con importantes profesionales del sector que compartirán contigo sus conocimientos y experiencia.
Posibilidad de desarrollar tu carrera profesional dentro de nuestra plantilla con proyección.
Requerimos:
Configurar y administrar usuarios y contenidos de portales web a través de un CMS de última generación.
Configuración de encuestas online.
Envío de newsletters a través de plataformas web.
Puntualmente editar HTML y CSS en algunas plantillas.
Trabajar en equipo, junto con otros operadores y webmasters para configurar portales siguiendo rigurosos guidelines.
Utilización de herramientas de gestión de cambios.
Responsabilidad y proactividad en la gestión de los proyectos.
Deseamos:
Dominio Photoshop, HTML y CSS.
Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario.
Diseño de newsletters adaptables a diferentes clientes de correo electrónico.
Conocimientos de Javascript y Ajax.
Conocimientos de maquetación para buen posicionamiento en SEO.
Diseño adaptable a móviles.
Diseño previo de páginas en entornos Social Media (Facebook etc..).
Edición de vídeo (Brightcove).
Diseño Flash (ActionScript).
Trabajo previo con Jira.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés imprescindible fluido
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/zs17hI , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
