
En Sustainable Reference estamos buscando un FrontEnd Developer con experiencia para integrarse en nuestro equipo de desarrollo web. 
Requisitos:
 - HTML 5
 - CSS 3
 - jQuery
 - Conocimientos de .NET (C#)
 - Pasión por el detalle
 - También estaría bien que supiese jugar al futbolín, pero no es un requisito.
Para que tengáis un poco de información acerca de quiénes somos, os cuento. Sustainable Reference es una startup con varios proyectos relacionados con el mundo de las nuevas tecnologías y la sostenibilidad. Tenemos sedes en varios países (España, USA, Brasil…) y hemos recibido premios internacionales como el Red Herring Europe o el Hit del World Innovation Summit. 
Nuestro proyecto más relevante hasta el momento es www.sustpro.com , un portal cuya misión es convertirse en la wikipedia de la sostenibilidad. ¡Pero tenemos muchos más!
