
Creativ IT precisa iProgramadores Javascript para cloaboración en proyecto en importante cliente ubicado en Barcelona. 
Se requiere: 
* Experiencia previa como programador Javascript de al menos 2 años de experiencia. 
* Desarrollador front-end con amplios conocimientos HTML (HTML5, XHTML, HTML...). 
* Amplio conocimiento de CSS. 
* Se valorará experiencia especialmente orientada a entorno móvil (Sencha, jQueryMobile). 
* Conocimientos de estándares de maquetación y accesibilidad 
Ofrecemos: 
* Contratación con Creativ IT e incorporación a proyecto de duración inicial estimada en 6 meses, ampliable. 
* Salario / Tarifa: a fijar en base a la experiencia y conocimientos aportados por los candidatos/as. 
