
Ürbag nació en 2010, aunque la idea se gestó mucho antes. La compañía se fundó con el objetivo de permitir a los clientes completar su imagen de marca gracias al packaging personalizado. Queremos que la enseña optimice la inversión que tiene que hacer en embalaje y que no sea un desembolso en un producto de un solo uso. El esfuerzo y dedicación de todo el equipo ha hecho que contemos con clientes de ámbito nacional e internacional de sectores como la moda, la óptica o la cosmética.
Grandes enseñas que confían en Ürbag para suministrarles una parte importante de su imagen: el packaging. Nos preocupamos por nuestros clientes y, por eso, vamos con ellos hasta donde necesiten. Nuestra estructura nos permite amoldarnos a cada marca de forma individual y tratar sus necesidades como algo propio.
Somos especialistas en bolsas, cajas, fundas y cintería. Trabajamos, entre otros materiales, con non woven, algodón, papel, rafia y cartón. 
Somos la marca de las marcas.
Qué buscamos:
Seleccionamos un AGENTE COMERCIAL AUTÓNOMO para la comercialización de nuestros productos de packaging personalizado. La persona seleccionada se encargará de la captación de nuevos clientes y consolidación de los actuales así como la apertura de nuevas zonas dentro de la geografía española.
Remuneración en función de objetivos y ventas. 
Experiencia y aptitudes deseadas Buena capacidad de comunicación, habilidades sociales y un gran talante negociador. 
Clara orientación al cliente y a resultados por objetivos. 
Debe aportar un detallado y definido perfil comercial con capacidad de organización, analítica y de auto motivación. 
Experiencia mínima de cinco años en ventas de calle o similar, con gestión comercial diaria y directa demostrable. 
Se valorarán referencias y/o cartas de recomendación. 
Disponer de vehículo propio para desplazamientos.
