
Empresa mexad
Localidad Madrid
Mexad es una de las empresas lìderes de Real Time Bidding del sector del markerting online. Mexad es una empresa subsidiaria de DataXu, la mejor DSP según el útimo informe de Forrester.
Buscamos:
Estamos buscando un Sales Manager para nuestro equipo en Madrid que tenga al menos dos años de experiencia en ventas o gestión de cuentas de marketing online
Fecha de inicio: asap
Ofrecemos:
Sueldo competitivo. Flexibilidad horaria y posibilidad de trabajar desde casa cuando sea necesario. Posbilidad de viajar a las oficinas de mexad en otros países. Oportunidad de aprender las últimas tendencias del marketing online y ser una de las pocas personas del mercado español en tener conocimientos profundos del Real Time Bidding.
Requerimos:
El Sales Manager será el responsable del crecimiento de mexad en España conjuntamente con el Country Manager. La gestión de cuentas se hará fundamentalmente con agencias.
Estamos buscando a una persona que esté motivada y que sea capaz de trabajar en un entorno competitivo y que cambia constantemente. La relación comercial con las agencias tendrá un aspecto de consultoría importante. Se valorarán muy positivamente los contactos que ya se tengan con agencias del sector online.
Tu objetivo es hacer crecer el negocio con las agencias, gestionando cuentas ya existentes y haciéndolas crecer, además de generar nuevas vías de negocios con agencias con las que mexad no esté trabajando. El puesto requiere que puedas generar y mantener relaciones duraderas con agencias, entiendo cuáles son sus necesidades.
El candidato ideal tendrá experiencia en el sector digital, bien en equipos de gestión de cuentas o comerciales. Conocimiento de search y display es un bonus.
Una vez se comience a trabajar con una agencia, tendrás que hacer una labor de account management, aunque la mayoría de las gestiones las realiza nuestro equipo de Traffic.
El puesto encaja con una persona que tenga ganas de hacer crecer una parte del sector digital que va crecer enormemente en los próximos meses y años.
Resumen de requisitos para el puesto:
• Desarrollo y gestión del pipe line de agencias
• Capaz de asumir responsabilidades
• Habilidad para gestionar su tiempo
• Buena disposición y actitud
• Capacidad de negociación
• Reporting y forecasting de ventas
• Habilidad para hacer presentaciones y buena capacidad de comunicación
• Experiencia en gestión de clientes
• Experiencia en el sector online
• Conocimiento de las agencias online (de los planificadores de medios)
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés (nivel alto)
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/HuhFZQ , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
