
Antiestatico Madrid es una Productora Audiovisual e Interactiva con muy buena onda en la que trabajamos siempre con la máxima calidad en nuestros trabajos.
 Somos gente dinámica, que no se conforma con la primera idea y que intenta siempre superar las expectativas.
Actualmente buscamos diseñadores interactivos para:

-       Desarrollo de wireframes y documentación para el equipo de producción.
-       Conceptualización y desarrollo de la interfaz de usuario.
-       Diseño con conceptos multi-dispositivos (Responsive)

Necesitamos que seas una persona entusiasta, con conocimientos de UX/UI, que sienta pasión y se divierta desarrollando aplicaciones web interactivas, y que esté siempre buscando lo último en tendencias. En definitiva, ¡queremos que seas un culo inquieto!
Nosotros te ofrecemos trabajar en un equipo innovador, multi-disciplinar y con pasión y ganas =)
 Y tenemos, además, ¡una terraza increíble!

Si todo esto te suena bien, no dudes en contactar con nosotros en madrid@antiestatico.com

¡Nos vemos!
 http://www.antiestatico.com/

