
¿Te gustaría trabajar con nuestro equipo y dar servicio a nuestros clientes? Buscamos una persona para gestionar cuentas que sea capaz de desarrollar tareas de interlocución con clientes, elaboración de propuestas y briefings y seguimiento de campañas entre otros. Además, buscamos un usuario avanzado, que conozca bien las redes sociales, que no se asuste con los retos y que sea capaz de dar apoyo a la agencia en cualquier situación… ¿Estamos hablando de ti?  
Somos ClickNaranja, una agencia de comunicación digital que trabajamos para IKEA, La Sexta, 20th Century Fox, Teatro Real, El País, Nintendo, Loewe, El Mundo, Paramount Pictures, DGT o Marca entre otros. ¿Tienes CV actualizado? Escríbenos a currantes@clicknaranja.com... ¡Date prisa, nos gustaría que vinieses para empezar ya mismo!
 
