
ALCATRAZ SOLUTIONS, Expertos en Cumplimiento Normativo,
Líderes en España en herramientas de gestión y adecuación a la LOPD. Con más de 60.000 adaptaciones realizadas, cuenta con un 25% de Cuota de mercado.
A través de un amplio catálogo de soluciones y servicios responde a las necesidades de las organizaciones de todos los tamaños, desde PYMEs hasta grandes corporaciones y Administraciones Públicas, en el cumplimiento de diferentes normativas (LOPD, Formación, Auditoría, Backup online, Recuperación de Datos, Seguro de Protección de Datos…)
Con oficinas en Madrid y La Coruña cuenta con un equipo humano integrado por más de 20 profesionales y una Red de más de 500 Partners, distribuidos por todo el territorio nacional.
BUSCA para su Oficina en La Coruña:
3 COMERCIALES
Funciones:
- Venta telefónica y por videoconferencia de diferentes productos/servicios.
Requisitos:
- Experiencia mínima de 6 meses en VENTA TELEFONICA.
- Dinamismo, proactividad y ganas de trabajar
- Fluidez verbal y de rápida respuesta
- Empatía con el cliente
- Acostumbrado a trabajar en equipo y por objetivos
- Compromiso
- Imprescindible disponibilidad inmediata y  trabajar a tiempo parcial
