
Agencia creativa digital busca estudiante para hacer un training como Director de Arte.
Duración mínima 3 meses. 
Funciones:
 - Participar en la elaboración de campañas publicitarias no convencionales en función de los objetivos marcados por el cliente. 
- Maquetación de piezas gráficas. 
 - Participación en el proceso creativo (creando conceptos, ideas,…).
  - Posibilidad de realizar ilustraciones, dibujos,… para las diferentes campañas.
  - Colaboración con el departamento de cuentas.
  Requisitos:
 - Conocimiento de los programas indesing, photoshop e illustrator .
 - Manejo del entorno Mac. 
- Ganas y pensamiento creativo
 - Gusto por el trabajo en equipo
 - QUE TENGA GANAS DE APRENDER.
