
En coordinación con el equipo ya existente se trata de ampliar, rediseñar y mejorar el posicionamiento de una web de servicios ya existente desde hace tres años, crear nuevas funciones, mejorar la navegabilidad, expansión en los mercados hispanohablantes.
Buscamos a una persona con clara orientación comercial capaz de aportar valor añadido al proyecto y abierta a trabajar por objetivos

Imprescindible:  Conocimientos avanzados de PHP, bases de datos MySQL y JavaScript. 
Valoramos:  conocimientos de CSS, diseño web y SEO, google analytics, y google Adsense. Residir en la provincia de Pontevedra
Las condiciones económicas serán tratadas personalmente con la persona seleccionada.

