
Se necesita profesional polivalente capaz de trabajar en entorno web,  para afrontar múltiples necesidades de una empresa del sector educativo en plena fase de crecimiento:
- Conocimientos de SEO y SEM para promocionar la web de la empresa en internet.
- Conocimientos de Community Manager para llevar los perfiles de facebook y twitter de la empresa, así como nuevas redes sociales.
- Capacidad de redacción (copy) para publicar textos en la web y blog corporativos de la empresa.
- Diseño de paginas web: html + css +javascript. Conocimientos en CMS como joomla o wordpress son un plus.
- Programación en PHP y MYSQL para mantenimiento de aplicación web de gestión. Conocimientos de informática de gestión (facturación, etc)
- Media jornada. 

