
Diseñador / Maquetador HMTL, CSS3 y Javascript (Jquery)
Conocimientos de Diseño gráfico y de maquetación.  Se encargará de realizar diseños de pantallas para entorno web y su maquetación en CSS.
Modalidad Freelance Presencial.
15€/hora. 2.400€/mes. Posibilidad de aumentar la cuantía en función de la producción. 
Incorporación inmediata.
Octubre - Julio
Horario de 9 a 18:30 con una hora y media para comer. Viernes de 8 a 15:00. Flexibilidad en el horario con opción a trabajar desde casa.
Deberá aportar equipo propio.
Lugar de trabajo: Las Rozas

