
Nuestro cliente es una empresa especializada en la consultoría y formación para la incorporación de nuevas tecnologías. Debido al fuerte crecimiento de la empresa precisan incorporar un/a PROGRAMADOR/A JUNIOR ENTORNO MICROSOFT .NET, titulado en informática, perfil con conocimientos en programación Microsoft pero que también pueda trabajar en otros entornos.
Funciones:
- Soporte técnico a las diferentes empresa cliente
- Participar en proyectos de desarrollo
- Documentar los proyectos/tareas de soporte en los que participe
- Asistir/participar en las formaciones de la unidad
Se ofrece:
- Plan individual de carrera profesional
- Plan de formación y certificación a cargo de la empresa
- Trabajar con reconocidos expertos de las TIC
- Participar en proyectos innovadores y punteros tecnológicamente
- Integrarte en una empresa joven, dinámica y en expansión
- Aprender
Buscamos una persona inquieta, sociable, con ganas de aprender y orientada a los resultados
Requisitos
- Ingeniería Técnica en Informática de Gestión
- Experiencia de 1 ó 2 años en soporte a usuarios
- Experiencia de 1 ó 2 años en desarrollo de software
- Buen nivel de inglés
Habilidades necesarias
- Planificación y organización
- Trabajo en equipo
- Capacidad de iniciativa, pro actividad, imaginación, innovación
- Capacidad de aprendizaje y adaptación al cambio
- Orientación al cliente. Flexibilidad
- Orientación a la calidad
- Orientación a resultados
DESEADOS.
- Certificación oficial MCITP-SA o MICTP-EA
Contrato de 6 meses + indefinido
