
Se necesita programador con conocimiento de desarrollo para dispositivos móviles Android/Iphone para varios proyectos.
Indispensable:
-Conocimiento de JSON /XML y experiencia en programación en Java para plataformas Android.
-Experiencia en desarrolllo de aplicaciones nativas para iOS (iPhone, iPad, iPod) utilizando Xcode / Objective C
Se valorará positivamente conocimientos en diseño.
Buscamos una persona dinámica con capacidad de trabajo en equipo y con ganas de evolucionar profesionalmente.
