
ESPECIALISTA EN POSICIONAMIENTO SEO
The Best Match España, empresa de Marketing online basada en 
Sitges- Barcelona, busca una persona con experiencia en posicionamiento SEO con nivel  avanzados de francés o inglés. 
La persona puede ser freelance o salariada, incorporación inmediata. 
Sus funciones:
-  Generar y aplicar estrategias  on-site y off-site
- Gestionar y desarrollar y optimizar el posicionamiento natural de nuestros sitios webs
- Generar y supervisar contenidos con las palabras « claves »para mejorar el posicionamiento
- Análisis y seguimiento del posicionamiento de la audiencia
- Generar estrategias de enlaces y trafico Web para posicionar en los primeros lugares de los buscadores 
- Reporting:
Requisitos:
- Capacidad de tabajo en equipo, adaptación a los cambios, gusto por el contacto y motivado por desarrollarse profesionalmente
- Interés amplio por el uso de internet ( redes sociales, móviles, videos…)
- Amplios conocimientos de posicionamiento natural en buscadores
- Conocimientos de técnicas y buenas nociones para desarrollar y comprender los intercambios específicos.
-Conocimiento y experiencia en google, analytic, etc ... y saber interpretar sus informaciones
- Dotes de redacción, de análisis y saber respetar los plazos 
- Tener un buen nivel de inglés o de francés 
- Salario atractivo según perfil
Enviar CV urgente a: charo.cavero@thebestmatch.com

