
Empresa Trazada Internet Marketing (Grupo QdQ)
Localidad Madrid
Trazada es una agencia de Marketing online especializada en Posicionamiento (SEO y SEM), Social Media MKT, Campañas de Display, Desarrollos a medida y consultoría web...
Buscamos:
Experto en entorno LAMP, tanto a nivel de desarrollo como a nivel de servidores.
Ofrecemos:
Liderar el departamento técnico de Trazada - QDQ, en creciente expansión. Múltiples proyectos tanto de desarrollo como SEO, SEM, SMM. Ambiente joven y dinámico.
Requerimos:
Conocimientos de Drupal y gestores CMS similares.
Conocimientos de SEO
Deseamos:
Análisis y desarrollo de proyectos, tanto con CMS (Drupal) como desarrollados in-house.
Conceptualización, valoración y  análisis.
Coordinar el control de Gestión informática interna.
Se realizará una prueba técnica para valorar conocimientos de entorno LAMP, Drupal y SEO
Salario:
30.000-40.000 €
Experiencia:
3 a 5 años
Idiomas:
Español
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Director Técnico - Trazada Internet Marketing (Grupo QdQ) -  http://bit.ly/xJaLiv - Interested?
