
Precisamos incorporar a nuestro equipo de profesionales un Diseñador web con experiencia de al menos 4 años trabajando con HTML, XHTML, CSS, jQuery, Javascript, MySQL y PHP.
El perfil que buscamos es mixto entre maquetación y diseño, siendo el peso de maquetación de un 70% aproximadamente.
El/La candidato/a seleccionado/a se incoporará en un proyecto para cliente de gran envergadura del sector audiovisual con sede en Madrid.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido o posibilidad de colaboración como freelance
- Beneficios sociales
