
En Vinizius Y&R Barcelona buscamos Diseñador/a Gráfico/a estudiante o no, para stage de prácticas  colaborando con nuestro Departamento de Arte Digital.
Buscamos una persona activa y dinámica que sea capaz de integrarse en cualquiera de los procesos de desarrollo de las piezas gráficas sobre cualquier soporte digital.
Indispensable buen manejo de Photoshop, Illustrator. Valoramos también conocimentos de 3D u otros programas.
Horario: Mañana y/o tarde. 
Enviar e-mail con CV y portfolio a:
daniel.vidal@yr.com o david.resplandi@yr.com
¡Muchas Gracias!
