
Buscamos Analista Programador PHP encargado de analizar e implementar el backend de un servidor de contenidos a distribuir en distintas páginas webs.
- Mantenimiento y optimización de plataformas de ventas de productos digitales.
- Desarrollo de nuevos proyectos y nuevas funcionalidades.
- Definición y diseño de una plataforma escalable y robusta.
- Creación de webservices para comunicación cliente/servidor con aplicaciones móviles (iOS / Android) y otras tecnologias.
El candidato ha de ser una persona con inquietudes propias, resolutiva, pro-activa con capacidad de analizar y aportar soluciones.
Requisitos:
• Alta capacidad de analisis y creación de estructuras de BBDD.
• Nivel experto en PHP, HTML, CSS y JavaScript
• Paradigma MVC
• Soltura en entornos de desarrollo Eclipse.
• Experiencia en el uso de framework: Symfony / Zend
• Nivel alto optimización de querys.
• Conocimientos de lenguaje SQL sobre MySQL
• Configuración de servidores APACHE TOMCAT sobre Linux
• Conocimientos de JAVA/MAVEN - JSON-REST
Se valorará:
• Conocimientos de Joomla (Administración y desarrollo)
• Conocimientos programación iOS / Android
