
En BINOCEAN estamos seleccionando un programador web que colabore en los nuevos retos que tenemos para este año.
Para ello, el candidato debe tener conocimientos demostrables de programación en PHP5, MySql, jQuery.
Experiencia con CMS's libres: WordPress, Drupal o Joomla, 
Se valorará positivamente experiencia en frameworks de desarrollo agil como Symfony.
La forma de trabajo sería en remoto con reuniones de seguimiento periódicas en nuestra oficina.
Si estás interesado envíanos un email con tu cv
