
Queremos unir al equipo un Desarrollador Web con experiencia de al menos 2 años en entornos J2EE.
  - Apache Tomcat
  - GWT (Google Web Toolkit), Vaadin
  - Base de Datos PostgreSQL
  - HTML5, CSS3, jQuery
Si además tienes experiencia o has trabajado con:
  - Desarrollos móviles para Android y/o iOS.
  - OpenSSL
  - Maven o Ant
, eres la persona que necesitamos!
Buscamos una persona dinámica, que le apasionen los retos, independiente y resolutiva.
Entre tus tareas, serás el responsable de aportar nuevas ideas y realizar mejoras en el proyecto, así como liderar la relación con posibles colaboradores externos.
Estamos interesados en freelance con posibilidades a corto plazo de entrar en plantilla. 

