

Empresa Softime Desarrollos Tecnologicos, S.L
Localidad Madrid
Softime es una empresa pequeña, joven. Nos dedicamos a cocinar soluciones en Internet para nuestros clientes. Tenemos amplia experiencia en comercio online e integración con sistemas de gestión comercial y financiera. Formamos parte de Startic Innovación, S.A, un grupo empresarial con empresas líderes en sus respectivos sectores, con presencia en Europa, Asia y Latinoamérica. Estamos en Madrid, cerca de Cuatro Caminos, en oficina soleada y con buenas condiciones de trabajo
Buscamos:
 Buscamos a un profesional con amplia experiencia en campañas SEM con Google Adwords, que posea la certificación de Google. Formamos parte de un grupo empresarial con campañas abiertas en nueve países y en plena expansión. Te encargarás de mantener y desarrollar dichas campañas de Marketing Online, en contacto directo con los desarrolladores de las distintas plataformas.
Ofrecemos:
Contrato por 1 año
Empresa en continua expansión
Horario flexible. Entrada entre 8 y 10am, salida 8h después (salvo el tiempo para comer).
Posibilidad de teletrajo parte de la semana.
Requerimos:
Certificación Google.
Capacidad de trabajo en equipo.
Buen nivel de inglés, se valorarán otros idiomas europeos.
Conocimiento y experiencia en análisis de tráfico (Google Analytics), ratios y seguimiento ROI.
Obsesión por los datos y la toma de decisiones en base a los mismos.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés. Se valorarán otros idiomas.
Condiciones:
Tipo de contrato: De duración determinada
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/yJTb6W , te llevará menos de un minuto
