
Necesitamos un desarrollador web junior para incorporar al equipo de Pleis en su departamento de Tecnología y Producto, reportando de manera directa al CTO y contribuyendo al desarrollo y mantenimiento evolutivo de los portales que estamos preparando.
Buscamos gente responsable y con iniciativa, con interés en la tecnología, y ganas de asumir retos en una empresa con gran potencial de crecimiento.
Se requieren conocimientos de  PHP 5 orientado a objetos y experiencia con el framework Symfony 2.
Se valorará haber demostrado interés en estas tecnologías y haber desarrollado proyectos personales con ellas.
Además, se requieren nociones de MySQL y habilidades de maquetación y desarrollo front-end.
Capacidades a valorar:

- Conocimiento de Symfony 2 o, en su defecto, cualquier otro framework de PHP 5 orientado a objetos

- Gestión de bases de datos MySQL

- Desarrollo front- end: XHTML, CSS, jQuery y nociones de Twig

- Manejo fluído de repositorios Git

- Soltura en la utilización de sistemas UNIX

- Interés por la optimización y los sistemas de alto rendimiento

- Inquietud por conocer las últimas tecnologías y herramientas disponibles

- Sensibilidad hacia el diseño de producto y UX.


Ofrecemos a elección del trabajador contrato fijo con incorporación inmediata, o colaboración estable como autónomo con una retribución fija mensual.
--
Pleis Target SL es una empresa fundada a principios de año por un equipo de gente joven, nativos digitales con ganas de revolucionar los portales verticales en Internet.
Nos gusta la gente con ganas de aprender, que tenga ilusión por nuevos proyectos, por su trabajo, y disfrute con él. A cambio, te ofrecemos un trabajo estable a jornada completa, con horario flexible, continuidad a largo plazo y perspectivas de progresión en la empresa.
La oficina de Pleis se encuentra en la calle Guzmán el Bueno de Madrid, bien comunicada en transporte público y en ella disfrutarás de un ambiente de trabajo joven, divertido y agradable.