
Buscamos un director de arte / diseñador gráfico principalmente offline.
Estudio de diseño gráfico de Barcelona busca director de arte, diseñador gráfico offline, a ser posible con algunos conocimientos online (html, css, flash básico) para incorporar en plantilla. Buscamos un perfil senior, abtenerse juniors. 
Persona ágil, con experiencia y creativa. Capaz de generar conceptos, y llevarlos a buen termino.
Con autonomía y capacidad de decisión. 
Habituada a trabajar en equipo, trato con clientes y proveedores.
Habilidades:
Imprescindible paquete CS5 (illustrador, indesign, photoshop, usuario avanzado). Entorno Mac.
Se valorarán otras habilidades extras.
Buscamos una persona con gusto, cuidadosa con la tipografía y atenta a los detalles.
Idiomas: (Hablado y escrito)
Castellano / Inglés / Catalán
Nos gustaría que nos enviáseis
- Pequeño escrito de carácter motivacional
- CV (2 pág máx)
- Portfolio pdf o link web.
Total discreción y confidencialidad.
Gracias.

