
SOMIÏ CG, es un nuevo y joven estudio de creación y arte digital.
Buscamos programador web con las siguientes características:
Programador PHP Back-Front End con experiéncia y capacidad de llevar varios proyectos.
Buscamos una presona responsable, joven y con capacidad de trabajar en equipo a distancia.
Se requiere:
Idioma: Castellano, Inglés
Alto conocimiento de los siguientes lenguajes: PHP, AJAX, Javascript.
Alto conocimiento de gestión de contenidos con CMS tipo, ExpressionEngine, Joomla, etc...
Confianza y autonomía para poder gestionar los proyectos.
Freelance.
Preferiblemente Barcelona o cercanias.
Valoramos:
Altos conocimientos de HTML5 y creatividad en los acabados FRONT END
Experiéncia demostrable (portfolio)
Se ofrece, trabajos concretos con duraciones limitadas.
Proyectos Internacionales
