
* Buscamos
- Un diseñador gráfico para web con creatividad, talento y pasión por el detalle. Muy orientado al mundo online.
- Bola extra: si se tienen nociones de usabilidad, diseño de interfaces.
* Requisitos
- Fluidez en el trabajo con las herramientas habituales de diseño.
- Responsable, organizado/a, proactivo/a y con muchas ganas de aprender.
- Ser estudiante con convenio de prácticas en su centro de estudios.
- No es necesaria ninguna experiencia ni formación específica.
* Ofrecemos
- Muy buen ambiente de trabajo en nuestras céntricas oficinas de Madrid.
- Aprender junto a un excelente equipo multidisciplinar de profesionales.
- Poder acceder a proyectos y clientes muy interesantes.
- Contrato de 3 a 6 meses.
- Prácticas remuneradas.
* ¿Interesado/a?
- Envíanos tu CV junto a una muestra representativa de sus trabajos. También háblanos de ti, de tus intereses, si escribes en tu blog, twitter, etc.
* Sobre Xperience Consulting
- Hacemos la tecnología más fácil e intuitiva.
- Somos expertos desde 2001 en medir, analizar y optimizar la usabilidad y experiencia de usuario.
- Tenemos sedes en Madrid, Barcelona, Silicon Valley y Londres.
- Más de 150 clientes en 15 países.
