
Buscamos ampliar nuestro equipo, necesitamos un perfil de Progrmador/diseñador para realizar las funciones de programación y animación en Flash, Actionscript AS3, para incorporar en un equipo de trabajo solido, entorno de desarrollo en el ambito de un grupo lider en tecnología.
Requisitos mínimos:	
Al menos 2 años de experiencia demostrable en proyectos Flash. ActionScript 2.0 y 3.0, Generación Banners, Microsites, etc.
Conocimientos de Diseño, dominio de las herramientas propias flash, Photoshop.
Requisitos deseados:	
Orientación al clientes
Acostumbrado a trabajar en entorno dinámico
Se valorarán otros conocimientos, HTML5, css, animación, etc.

