
BELBEX es un proyecto innovador con presencia internacional en Europa. Consiste en una plataforma online b2b de grandes y medianas empresas que combina funcionalidades punteras de las redes sociales y otras características avanzadas más orientadas al sector profesional.
Descripción: 
Quiere incorporar en su Departamento Técnico ubicado en MADRID (zona Velázquez) un DESARROLLADOR EXPERTO ASP.NET.
Buscamos un/a profesional con 3-5 años de experiencia en programación ASP.net, tecnológicamente inquieto/a, autónomo/a, con capacidad de análisis y motivación para implicarse en un proyecto de larga duración.
Requisitos mínimos: 
- Ingeniería Informática (técnica o superior)
- Buen conocimiento de tecnologías ASP.NET
- Desarrollo en SQL Server u Oracle
- Conocimientos de arquitectura de software / patrones de diseño
- Capacidad de análisis
Requisitos deseados: 
- JQuery / Javascript
- Css/Html
- Experiencia en trabajo con metodologías ágiles
- Se valorarán conocimientos en programación Android, Iphone, etc...
