
Empresa Pocket Widget
Localidad Madrid
Somos una empresa española que desarrolla aplicaciones para dispositivos smartphones / tablets y smart TVs.
Buscamos:
Somos una empresa joven y que está realizando importantes proyectos que requieren un fuerte componente de I+D; por ello, bucamos Ingeniero o Ingeniero Técnico Informático con gran capacidad de aprendizaje y que sea capaz de afrontar nuevos y apasionantes retos;  no le de miedo, más bien, le apasione, la posibilidad de abordar nuevos lenguajes, entornos y plataformas de desarrollo.
Nos importa mucho más lo que seas capaz de aprender, más que conozcas una plafatorma u otra en concreto, tus ganas innovar, avanzar y tu valor real como ingeniero, esto será lo realmente importante para nosotros.
Ofrecemos:
Trabajo apasionante, innovador  y creativo,  en una empresa tecnológica en expansión.
Integración en un equipo cualificado y oganizado de forma ágil (metodologías Kanban/SCRUM).
Aprendizaje contínuo en múltiples plataformas software y hardware, gran desarrollo personal.
Requerimos:
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico en Informática (o Telecomunicaciones)
Experiencia mínima: 1 año
Lugar trabajo: Madrid
Requisitos básicos:
- Conocimientos de lenguajes de backend en servidor.
- Lenguajes de programación clásicos y de cliente (web).
- Metodologías de trabajo en equipo y de patrones en diseño de software.
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, de resolución de problemas técnicos y de autoaprendizaje.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés (nivel lectura)
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en  http://bit.ly/wUYKBi, te llevará menos de un minuto.  
