

Empresa Netbooster EvolnetMedia
Localidad Madrid
NetBooster es el primer grupo de agencias de marketing digital independientes que colaboran para ofrecer servicios innovadores en 24 países de todo el mundo. NetBooster es pionero en la industria del marketing, creando e implementando servicios como: AdExchange, SEO, PPC, afiliación, medios de comunicación online, creatividad, CRM y redes sociales. NetBooster cotiza en el mercado neoyorquino Alternext NYSE y Euronext de París.
Buscamos:
Desde Netbooster/EvolnetMedia, Agencia de Medios con más de 8 años de experiencia en la comunicación Online, buscamos un Ejecutivo Senior de SEM (Search Engine Marketing) y Afiliación.
El ejecutivo gestionará proyectos de la empresa con una inversión elevada y para clientes de primer nivel tanto nacionales como internacionales.
Sus tareas serán : 
• Comprender e integrar los objetivos de cada proyecto,
• Definir los presupuestos necesarios para alcanzar los objetivos,
• Proponer la estrategia SEM
• Analizar y optimizar los resultados de los proyectos,
• Reportar los resultados a la Dirección de Cuentas proponiendo nuevas optimizaciones y soluciones.
Ofrecemos:
• Integrarse en un equipo joven y entusiasta.
• Trabajar con clientes de primera linea locales e internacionales.
• La gestión de un equipo humano y responsabilidad en :
o Gestión de las campañas de búsqueda para Adwords.
o Control del rendimiento/optimización de campañas.
o Generación de campañas
o Gestión y mejora de los programas de afiliación de los clientes.
Requerimos:
Los candidatos deben :
• Tener Estudios mínimos: Ldo. Publicidad, Marketing, ADE o similar.
• Tener Experiencia mínima: Al menos 2 años
• Ser un buen jugador de equipo con experiencia de trabajar simultáneamente en múltiples tareas.
• Ser analíticos, con atención a los detalles, una actitud pro-activa e interés en el mundo online.
• Tener conocimiento del sector de ecommerce y su situación actual.
• Tener Conocimiento avanzado de AdWords, principales plataformas afiliación, herramientas SEM y Microsoft Excel.
 
Deseamos:
• Debe tener Certificación de Google Adwords.
• Debe ser una persona entusiasta y con ganas de transmitir conocimiento.
• Debe de saber trabajar con clientes locales e internacionales.
• Debe tener ilusión por formar parte de un grupo internacional con objetivos en servicio e innovación
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/xGKzH3 , te llevará menos de un minuto. Por favor, para darte un buen servicio, no nos envíes tu CV por email.
