
Somos Servicios Innovadores de Márketing, un estudio de diseño gráfico y  diseño Web en Sevilla con 10 años de experiencia en el sector. Buscamos un diseñador gráfico con buen gusto y resolutivo. Que tenga ganas de aprender y que domine los siguientes programas a nivel profesional:
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator
- Adobe InDesign
Además se valorarán los siguientes aspectos:
- Más de 2 años de experiencia.
- Conocimientos de HTML y CSS.
- Que trabaje en entorno MAC.
Ofrecemos trabajo a media jornada, en principio. 
