
Empresa internacional especializada en Accesorios de Moda para la mujer, busca incorporar un/a Diseñador/a especializada en bolsos.
Descripción: 
Formará parte del equipo de diseño, responsabilizándose del Diseño y desarrollo de muestrarios de bolsos
- Análisis de tendencias
- Desarrollo de propuestas, elaboración de prototipos.
- Seguimiento de muestrario con proveedores.
- Elaboración de fichas técnicas.
Requisitos mínimos: 
Formación en Diseño de Moda.
Especialidad en Diseño de bolsos y accesorios de moda.
Experiencia de 3 años en el desarrollo de colecciones de bolsos.
Movilidad geográfica.

