
Cadena de tiendas de Barcelona precisa una diseñadora gráfica para el departamento de diseño, que trabajará en conjunto con nuestro equipo de ventas.
En el puesto se requiere organización, ser una persona proactiva y muchas ganas de trabajar y aprender. 
Desarrollaras las siguientes tareas:
- Gestión del trabajo del departamento.
- Diseño gráfico
- Cartelería
- Etiquetaje
- Diseño de estampados (logos, dibujos..)
- Diseño de campañas (carteles de rebajas, ofertas..)
- Fichas técnicas.
- Fotos de producto y modelo.
La persona tiene que vivir en o cerca de Barcelona, y tener disponibilidad para un contrato en horario completo con sueldo a convenir.
