
Funciones:
- Participar en la elaboración de campañas publicitarias en función de los objetivos marcados por el cliente.
- Maquetación de piezas gráficas (cartelería de tienda, prensa, folletos, etc.). 
- Participación en el proceso creativo (creando conceptos, ideas,…). 
- Posibilidad de realizar ilustraciones, dibujos,… para las diferentes campañas. 
- Colaboración con el departamento de cuentas.
Requisitos:
- Conocimiento de los programas indesing, photoshop e illustrator (o freehand).
- Manejo del entorno Mac.
- Ganas y pensamiento creativo.
- Gusto por el trabajo en equipo.
- QUE TENGA GANAS DE APRENDER.
Condiciones:
- IMPRESCINDIBLE poder firmar convenio con escuela o universidad.
- Jornada completa: 9:00-14:00 y 16:00-19:00 (L-J); 9:00-15:00 (V).

