
Somos una pequeña empresa en evolución y estamos buscando a un diseñador gráfico joven (22-27 años) que sienta pasión y tenga gran inquietud por el medio online. 
Nos importa más un portfolio interesante aunque esté lleno de trabajos personales y de estudios que los años de experiencia, aunque esta también se valora. 
Buscamos a alguien interesado sobretodo en UX y UI (Diseño de wireframes de flujos y sistemas, interfaces de usuario responsivas multiplataforma, ), con dominio total de Photoshop, Illustrator e Indesign, por lo que a pesar de ser una oferta orientada al online se requiere un mínimo de conocimiento del campo offline y del diseño impreso. 
Nos gustaría que además le encantara, tuviera algo de experiencia y quisiera investigar y evolucionar en uno de los siguientes campos: el código (HTML5, CSS, Javascript, Node.js, ...), los motion graphics o la ilustración.
Algunos de los campos en los que se trabajará:
- Websites.
- Diseño de banners y publicidad online (estática y dinámica)
- Newsletters.
- Infografías y diseño de iconografías.
Y todo muy orientado a mobile...
Lo que ofrecemos:
- Media jornada + horas extras (Horas extra remuneradas y posibilidad de pasar a jornada completa si interesa).
- Flexibilidad laboral (No ganamos nada con tener a alguien calentando la silla si no hay ninguna urgencia y tiene algo mejor que hacer, pero sí que nos importa que de el 200% cuando sea necesario, por lo que buscamos una persona sobretodo responsable en este aspecto).
- Ambiente joven y distendido. (Creemos que es muy importante llevarse bien y sentirse agusto en el trabajo por encima de otros factores, y que esto se nota directamente en los resultados).
- Puesto de trabajo en el centro de Madrid.
- Sueldo en función a valía y posibilidad de crecer rápidamente.
