
Empresa Softime Desarrollos Tecnologicos, S.L
Localidad Madrid
Softime es una empresa pequeña, joven. Nos dedicamos a cocinar soluciones en Internet para nuestros clientes. Tenemos amplia experiencia en comercio online e integración con sistemas de gestión comercial y financiera. Formamos parte de Startic Innovación, S.A, un grupo empresarial con empresas líderes en sus respectivos sectores, con presencia en Europa, Asia y Latinoamérica. Estamos en Madrid, cerca de Cuatro Caminos, en oficina soleada y con buenas condiciones de trabajo
Buscamos:
Buscamos incorporar un programador Web PHP Junior a nuestro equipo de desarrollo. Trabajamos con importantes empresas online, con metodología MVC y pases diarios a producción. Actualmente trabajamos con Zend Framework, aunque tenemos proyectos abiertos también en Java o versiones anteriores de PHP (5.2.6 principalmente).
 Ofrecemos:
Contrato temporal 1 año
Jornada laboral compatible con la vida personal
Ambiente relajado
Capacidad de desarrollo profesional
Oficina soleada
Requerimos:
Conocimientos demostrables en:
PHP5
OOP
Creatividad y participación en la resolución de problemas.
Sentido del humor, capacidad de trabajo en equipo.
Deseamos:
Conocimientos en Bases de Datos, manejo a nivel usuario de MySQL o PostgreSQL
Conocimientos en Linux (manejo nivel usuario)
Conocimientos en PHPUnit
Algún Framework (Zend, Symfony)
Test funcionales con Selenium, Cucumber, etc
Cualquier otra tecnología web es bienvenida
Experiencia:
0 a 1 año
Idiomas:
Se valora conocimiento de inglés
Condiciones:
Tipo de contrato: De duración determinada
Jornada: Completa
Si estás interesado, inscríbete a la oferta en http://bit.ly/yFUK9X te llevará menos de un minuto. 
