
Estamos creando un nuevo centro formativo profesional en el oeste de madrid, y para ello buscamos una persona que lidere la parte de informática, tanto interna de gestión, como la plataforma virtual de enseñanza para gestionar todos los cursos que impartimos en la modalidad online. Necesitaríamos, además, que ésta persona conociera lenguajes de programación Web (php, html) y/o algo de maquetación (dreamweaver...) 
Las condiciones son: 
Media jornada de lunes a viernes presencial en la oficina, en horario de mañana.
Contrato indefinido. 
Si estás interesado/a y tienes experiencia y/o conocimientos avanzados en Moodle con una buena base en programación PHP puedes remitirnos tu cv a institutoproyecto@hotmail.com y te podremos concretar una cita. 
