
Empresa de e-commerce precisa incorporar en su plantilla a un redactor/a para desarrollo de contenidos de nuestra web de forma que consiga vender de la manera más creativa las publicaciones que diariamente aparecen en nuestro portal.
Sera la persona que tendrá el primer contacto, por lo que deberá investigar y descubrir cada uno de los detalles del producto objeto de venta con el fin de resaltar sus atractivos.
Se busca una persona con estudios en periodismo, publicidad, comunicación, marketing o traducción. 
Con actitud proactiva, dinámica, creativa, con una gran habilidad para la redacción y con la capacidad para trabajar tanto independientemente como formando parte de un equipo.
Los contenidos que se cuelguen en la red tendrán que ser traducidos a diferentes idiomas, por lo que será requisito imprescindible el dominio por escrito de los siguientes idiomas: castellano, catalán, inglés, francés y/o italiano.
Se valorara muy positivamente el conocimiento en Internet y redes sociales. 

Requisitos:
- Estudios mínimos: Publicidad, Periodismo, Comunicación, Marketing, Traducción.
- Experiencia mínima: 1-2 años en entorno online.
- Experiencia en gestores de contenido
- Conocimiento óptimo por escrito del castellano, catalán, inglés, francés y/o italiano.
- Visión comercial
Se ofrece:
- Trabajo temporal - indefinido.
- Jornada laboral completa

