
Importante empresa del sector de los videojuegos, precisa Webmaster. 
Tendrá como responsabilidad principal la actualización, mantenimiento, análisis y mejora de distinas webs de la empresa. 
Deberá optimizar su rendimiento, desarrollando e implementando mejoras constantes y analizar puntos débiles y fuertes en base a reportes estadísticos. 
Deberá estar al tanto de las últimas tendencias online y ser capaz de implementarlas en base a necesidades del negocio y los usuarios. 
Imprescindible nivel muy avanzado de inglés. 
- Optimizar los diferentes sites desarrollando, programando e implementando mejoras. 
- Dar apoyo técnico al equipo de Community Managers 
- Gestionar contenido en soportes online externos. 
- Conocimientos avanzados de HTML, CSS, JQUERY, Javascript y PHP. 
-Experiencia en diseño WEB 
-Conocimientos de Photoshop y de las API de Facebook y Twitter. 
Talents: 
-Organización / Planificación / Coordinación 
-Proactividad, creatividad ideas innovadoras. 
-Inquietud y pasión por los videojuegos. 
-Comunicación clara y efectiva. 
-Capacidad de adaptación e identificación con la marca 
Puesto estable, con largo recorrido dentro de la compañía. Disponibilidad de incorporación inmediata. 
