
Se busca candidato que se encargue del desarrollo de nuevas funcionalidades y modificación de la app para Android de Deexme. 
Somos una startup tecnológica con mucha proyección de crecimiento. El seleccionado pasará a formar parte de un equipo joven y dinámico. 
El contracto de prácticas será por meses. 
El trabajo es no presencial y el horario de trabajo es libre y flexible marcado por objetivos acordados con el desarrollador cuando se realice la incorporación.
Mandar CV y Portfolios a jobs@deex.me
Mas info en www.deex.me
