
Hola Soy Javier López y me dedico a todo tipo de temas online. Desde la creación de webs, hasta redes sociales, diseño gráfico, minisites...todo lo que tenga que ver con ese mundo.
Lo cierto es que no tengo suficiente tiempo para buscar clientes y me gustaría tener apoyo a este respecto.
Lo que puedo ofrecer es pagar a comisión por encontrar un cliente. La comisión es del 25%. Así que si por ejemplo un site costara 1500 euros se lleva 400 euros tan sólo por encontrar al cliente. No hace falta que sea un labor que le lleve todo el día. Tan sólo que esté al tanto.
Trabajos míos puede encontrar en www.webjavilopez.com/wp
un saludo, Javi
