
Unique, consultoría multinacional de RRHH selecciona para importante compañia holandesa de videojuegos que precisa incorporar en su plantilla varios puestos para Desarrollador web.

Las funciones consisten en:  
- Construcción de nuevas plataformas.
- Mejora del código para conseguir una mejor experiencia y rendimiento visual para el usuario.
- Asegurar compatibilidad entre navegadores.
- Participación en todo el proceso de desarrollo, incluidas las pruebas de calidad.

Requisitos del puesto:
- Experiencia con Javascript (jQuery, ajax, json...)/OOD/OOP
- Experiencia con HTML5/CSS.
- Experiencia en el desarrollo en múltiples navegadores.
- Conocimiento de Flash/AS3
- Familiarizado con TDD
- Imprescindible nivel alto de inglés (no se valorarán candidaturas que no cumplan este requisito)
- Permiso de trabajo para la UE.

Salario: En función de experiencia
Horario: Flexible.
Contrato: Proyecto de larga duración
