
Webmetrics es una agencia de marketing online orientada a resultados que define e implementa estrategias efectivas de marketing en Internet desde un enfoque de negocio, facilitando a las empresas servicios integrales en entornos digitales: estrategias de marketing online, proyectos web, campañas de marketing online, social media marketing, comunicación y posicionamiento SEO. 
Tenemos en nuestros cuatro años de vida  éxitos y premios a nivel nacional e internacional, trabajando con Pymes, entidades públicas (Ministerio y Cámara de Comercio) así como grandes corporaciones como Groupon, Bancaja y OpenBanK, entre otros. Proyectos que nos han valido el 1º Premio “Valencia Emprende 2009” en la categoría de “Proyecto Empresarial” y el 4º premio “Valencia Emprende 2008” en la categoría “Empresa de Gestión”. 
Estamos buscando para incorporar en nuestro equipo un diseñador / programador web.

¿Que requisitos debe tener?
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior.
Preferiblemente estudiantes de último curso o que hayan terminado sus estudios recientemente.
Nivel avanzado de inglés.

Competencias
-Conocimientos avanzados de herramientas de programación: HTML5, CSS, Javascript, PHP, AJAX..
-Conocimiento medio-avanzado en jQuery, PHP y MySQL. Multimedia (antes Flash).
-Maquetación y construcción de webs corporativas.
-Conocimientos avanzados de herramientas de diseño gráfico: Photoshop, Illustrator, Fireworks...
-Aplicaciones online, CMS Blogs, redes sociales. 
-Programación de aplicaciones móviles para plataformas iOS y Android.
-Conocimientos en arquitectura de contenido y user interface design.
-Conocimiento avanzado en posicionamiento buscadores.
-Conocimiento avanzado en herramientas de gestión de contenidos web.

