
Somos una marca de ropa de Barcelona.
Estamos buscando una persona capaz de organizar, planear y llevar a cabo eventos. 
Necesitamos una persona con ganas y entusiasmo, que sea capaz de trabajar también bajo presión y que nos devuelva resultados reales.
Creemos que esta persona existe y puede que seas tu!
Buscamos a alguien que tenga iniciativa, que sea resolutivo, curioso y amante de las tendencias. 
Requisitos: buena redacción de contenidos, organización personal, familiaridad con redes sociales y todo el entorno de Web 2.0 y que tenga experiencia en el sector eventos.
Formación: (no es imprescindible pero si importante) estudiante en curso o que acaba de salir de alguna carrera Comunicación, creación de eventos, marketing y Community manager
Características imprescindibles: excelente comunicador,ser joven entre los 18 y 25 años, conocer mucha gente, ser una persona que le gusta comunicar y comunicarse, tener el don de la palabra, ser entusiasta y optimista.  
En principio no queremos hablar de sueldo fijo pero si de una buena remuneración inicial hasta ver resultados, pero no te desanimes, esto es solo el principio.
Si crees que encajas en este perfil, enviamos tu cv a info@kaotikobcn.com y ofrecenos la posibilidad de conocerte con una entrevista… no cuesta nada!
Horario: 4h por las mañanas de lunes a viernes
Duración: a convenir

