
Buscamos un Licenciado/a en Periodismo con formación de postgrado en Comunicación Corporativa o similiar y al menos 5 años de experiencia relacionada( abstenerse perfiles con menos experiencia)
De su experiencia de al menos 5 años:
A) 1 año de experiencia en:
Labores relacionadas con Community Manager.
B) Al menos 5 años de experiencia en :
Labores de redacción. Buscamos un profesional con alta capacidad para redacción de noticias.
Gestión y coordinación de contenidos on line.
Coordinación de actividades y eventos corporativos.
Colaboración en la elaboración de Planes de comunicación.
El candidato debera aportar un nivel alto de inglés y experiencia en empresas de más de 1000 trabajadores.
