
Inicianet, estudio de diseño y desarrollo web consolidado con 10 años de experiencia, precisa para incorporación inmediata, profesional especializado en diseño de interface web con conocimientos en arquitectura de la información, diseño de interacción y experiencias de usuario, para empezar a  formar parte de nuestro equipo de trabajo multidisciplinar.
Buscamos un diseñador de interfaz amante del diseño centrado en la experiencia de usuario, creativo e innovador con gran capacidad resolutiva y fácil adaptación a las necesidades de cada proyecto. Alguien que sepa argumentar las decisiones tomadas y defenderlas delante del cliente, con buena capacidad de expresión oral y escrita.
Tus funciones
• Definir las necesidades del usuario e interfaz para funcionalidades nuevas y existentes.
• Conceptualización del diseño, prototipado.
• Diseño de interface web.
• Participar en la creación, definición y optimización de sitios web: usabilidad, AI, funcionalidad, etc. 
Que pedimos que tengas
• Conocimientos avanzados de Photoshop, illustrator.
• Experiencia demostrada en diseño de interface.
• Conocimientos de usabilidad y arquitectura de la información.
• Ser resolutivo e independiente en sus tareas pero sabiendo trabajar en equipo.
• Imprescindible presentar portfolio online.
Se valorará también
• Conocimientos de maquetación HTML+CSS.
• Entendimiento de las posibilidades del diseño visual, tal como composición, layout infomation, jerarquía, tipografía y color.
• Usuario avanzado de Mac.
• Nivel de Inglés.
Que ofrecemos
• Puesto presencial en Cádiz.
• Un buen ambiente de trabajo dentro de un equipo joven.
• Una evolución profesional de calidad en proyectos.
• Incorporación inmediata inicialmente en jornada de 30 horas completa, con expectativas según experiencia y valía a jornada completa. 
