
La empresa Mirai España, con sede en Madrid, está buscando dos traductores nativos de alemán con disponibilidad para trabajar como freelance (a distancia) en la traducción de contenidos de hoteles de español a inglés. 
Perfil de los traductores: 
• Lengua materna: alemán (sólo nativos). 
• Licenciados en Traducción e Interpretación/Filología o similar. 
• Experiencia como traductor/a (mín. 1 año). 
• Profesionalidad, exactitud, cuidado por los detalles y puntualidad en las entregas. 
• Se realizará una pequeña prueba de traducción a los candidatos seleccionados. 
• Es indispensable estar dado de alta como autónomo para poder emitir facturas. 
• Se pagará por proyecto de traducción. 
Si te interesa la oferta y cumples con todos los requisitos, envíanos tu currículum cuanto antes. Muchas gracias.
