
Precisamos incorporar desarrolladores Blackberry y Desarrolladores IPHONE/IPAD con al menos 2 años de experiencia demostrada en el desarrollo de aplicaciones para proyecto en cliente ubicado en Madrid , tambien posibildad de trabajo en Barcelona.
Experiencia demostrada de al menos 2 años en:
* Desarrollo de aplicaciones de Connect BB, desde la etapa de concepto hasta la entrega de los teléfonos inteligentes y BB Playbook.
* Desarrollo de aplicaciones iOS, desde la fase de concepto hasta la entrega para el iPhone y el IPAD.
Idioma: Los candidatos deben tener fluidez con el Inglés y flexibilidad para viajar
Ofrecemos:
* Contrato Indefinido con Creativ It e incorporación a proyecto estable.
* Salario acorde a la experiencia aportada por el candidato.
