
Se ofrecen prácticas para estudiante de informática (Ingeniería, Ingeniería técnica o Grado) para trabajar en tareas de testeo y soporte en empresa situada en el centro de madrid. Los requisitos, se detallan a continuación:
Requisitos mínimos:
- Desarrollo de plantillas en html y javascript, siendo valorable disponer de experiencia previa creando páginas web en html y javascript.
- Conocimientos y experiencia en el uso de los sistemas operativos mac os y windows (administración, uso, resolución de problemas, etc).
- Conocimientos teóricos sobre los sistemas de gestión de contenidos (cms), tales como drupal. 
- Conocimientos medios del idioma inglés. Lectura y escritura.
- Disponibilidad inmediata.
Valorable:
- Experiencia en testing de sitios web.
- Conocimientos de herramientas de testing como selenium.
- Disponer de conocimientos en php.
- Experiencia con algún cms preferiblemente drupal.
- Conocimientos en administración de sistemas y redes.
- Disponer de conocimientos en sistemas de control de versiones (svn), configuración de servidores apache y scripting en linux.
Horario de 9:00 a 18:00. 
Viernes de 9:00 a 14:00.
