
Société multinationale située à Barcelone cherche à mi-temps un Graphic Designer (4 heures du lundi au vendredi - présence physique requise) pour réaliser les fonctions suivantes:
- Conception de matériel promotionnel de presse écrite: brochures, flyers, etc.
- Appui à la conception de documents on line: banners et adaptation d’images.
Software requis: InDesign, Illustrator, Photoshop, sur système MAC.
Software voulu: Dreamweaver et Flash
Langues requises: langue française maternelle ou niveau élevé, notions d’anglais – niveau conversation.
