
Buscamos a alguien en prácticas remuneradas, con muchas ganas de aprender y trabajar, en el departamento creativo, con posibilidad de que al finalizar el contrato en prácticas pueda seguir en la agencia.
Queremos que esta persona tenga grandes dotes para el diseño, que sea creativa y que sepa trabajar en equipo.
Es necesario que esta persona sepa utilizar:
• Photoshop
• Indesign
• Ilustrator
• Flash
• Dreamweaver
• HTML
• CSS
• CMS
La persona seleccionada deberá ser muy cuidadosa con su trabajo y tener conocimientos sobre artes finales. Tendrá que saber hacer banners, landing pages, web, maquetación y crear conceptos creativos. 
Si crees que este es tu sitio, mándanos tu CV junto con tu portfolio y nos pondremos en contacto contigo.
Abstenerse aquellas personas que no cumplan con los requisitos

