
¿Eres de los que cada día intenta superar las webs que se publican en awwwards y FWA? ¿Te motiva desarrollar proyectos online y aportar tu punto de creatividad?
En Estudio Bay estamos buscando un Director de Arte Digital Senior que domine CS5, sobre todo FLASH y PHOTOSHOP. Que sepa realizar wireframes, webs, banners, aplicaciones para móviles y tabletas y cualquier proyecto digital que se le presente. Y sobre todo, que sea proactivo y tenga interés por la publicidad y la creatividad.
Imprescindible:
-	Experiencia en DISEÑO WEB.
-	Saber animar en FLASH.
-	Pensamiento creativo 360º.
Para apuntarte mándanos un email a jobs@estudiobay.com indicando en el asunto: Director de arte senior y adjuntando tu CV+book o enlace a tu web.
¡Gracias!
Estudio Bay es una agencia creativa, especializada en el desarrollo y la creación de contenido digital y audiovisual, que aporta servicios de estrategia, creatividad y comunicación innovadora para marcas como Royal Caribbean, FC Barcelona o Qatar Foundation entre otros.
