
Lavinia Interactiva Madrid, empresa de desarrollos interactivos y estrategias digitales, abarcando webs, apps, gaming, redes sociales, campañas, etc., busca Director de Arte senior o Director Creativo para incorporar a su equipo. ¿Eres tú quien buscamos?
Veamos: 
-Necesitamos un buen conceptualizador, que sea capaz de idear una campaña junto con el equipo de desarrollo de negocio, desde la idea hasta la ejecución, es decir, necesitamos un creativo que también sepa ejecutar el trabajo y conozca bien las herramientas de diseño.
-Está muy bien que seas ilustrador y diseñador gráfico, pero necesitamos alguien que comprenda la Web y el entorno App, que sepa estructurar y diseñar en estos entornos a partir de un wireframe, que entienda al usuario y sus necesidades por encima encima del despliege gráfico pero sin descuidar éste.
-Alguien que le de vueltas a todo, que filosofee con el por qué, que entienda nuestro trabajo como un medio para comunicar y para hacer llegar un mensaje, que no se quede en lo mecánico, que vaya un paso más allá.
Si eres tú, trabajarás en un entorno con buen ambiente de trabajo, supervisarás al equipo de diseño que estará a tu cargo, te coordinarás con los jefes de proyecto que gestionan el equipo de desarrollo, y prepararás propuestas creativas para que soprendamos a nuestros clientes en nuestras acciones de desarrollo de negocio.
Sorpréndenos.
