

- Gestión de todas las plataformas sociales en las que tenga presencia la empresa.
- Responsable de dinamizar la comunidad online adquirida.
 - Promover el dialogo con los seguidores, y servir de enlace entre la compañía y los usuarios. Dar las respuestas adecuadas en el momento indicado.
Funciones:
- Implementación y seguimiento del Social Media Plan.
- Implantación y adaptación de nuevas estrategias de difusión y seguimiento en redes sociales
- Escucha activa y adaptación de la estrategia 
- Redactar, comunicar y dialogar a través de las diversas herramientas con los diferentes usuarios que se acerquen.
- Uso de las herramientas de monitorización
- Definiciones técnicas y cualitativas del proyecto. 
- Seguimiento y reporting de toda la actividad. 
- Implantación y mejora de políticas SEM, SEO,SMM y SMO
- Colaboración con los departamentos de desarrollo y diseño, identificando la información necesaria para mejorar toda la presencia, incluyendo linkbuilding, bloggers, campañas de actividades, etc.
- Análisis estadísticas de visitas a través de Google Analytics, Klout
- Promover y participar en eventos sociales. 
Requisitos: 
Buscamos gente con un perfil mixto entre marketing e intenet que sea capaz de “agitar” socialmente una marca   , escribiendo en blogs, ganando followers en twitter, fans en 
facebook…y que mantenga el interés y la fidelidad de los usuarios a la marca. 
- Que gestione un presupuesto de marketing en internet,analizando el impacto de las acciones y el marketing ROI. 
- Que sepa detectar errores técnicos o mejoras en programación/diseño, y lo traslade al equipo técnico. – 
- Elaborar informes sobre nuestros usuarios, servicios, evolución del negocio,etc... 
- Conocimientos de optimización SEO y SEM para mejorar día a día nuestro posicionamiento. 
- Nivel de ingles medio-alto,. 
- Un buen nivel de redacción, para generar contenidos en nuestro blog, notas de prensa, otros bloggers… 
- Capaz de dar “customer care” a nuestros usuarios, ofreciendoles buenas soluciones y valor añadido en el contacto con myntmarket. 
· Creatividad, iniciativa, autonomía, motivación, atención a los detalles, trabajo en equipo,...
· Uso habitual de Microsoft Office (word, powerpoint, excel)
Además se valorará positivamente: 
· otros idiomas: portugués 
· conocimientos en posicionamiento, social media, marketing online y analítica web
· experiencia en CMS, preferiblemente Magento y Wordpress 
· conocimientos básicos de diseño web
· conocimientos básicos de HTML/CSS
· conocimientos básicos de edición digital (Photoshop)
