
Hola, en Verticein Madrid estamos buscando a un flashero creativo para integrarse en nuestro equipo. El trabajo es de jornada completa y presencial.
Buscamos a un apasionado de flash, que controle AS2 y AS3, y que además no se arrugue ante los retos creativos, los brainstorming y las propuestas marcianas.
Si además controlas algo de html5, mejor que mejor. Los conocimientos de javascript serán bienvenidos, y si has tocado algo de motion graphics, nos encantará verlo.
Para optar a una entrevista, por favor envía tu CV y una dirección donde podamos ver tu talento en algunos de tus proyectos.
Verticein en una empresa del Grupo Vértice360. 
Contamos con una diversidad de perfiles que nos hacen únicos. Expertos en marketing, periodistas, analistas, programadores, guionistas, diseñadores y creativos multimedia, apasionados por la comunicación, los negocios y las nuevas tecnologías.

