
Buscamos una persona para cubrir un puesto de trabajo con horario de 6 horas al día para una empresa &amp;amp;amp;quot;start-up&amp;amp;amp;quot; con lanzamiento próximo en Internet dentro del sector automóvil y situado en las afueras de Móstoles (Madrid) . 
El puesto en principio seria de solo 3 meses, con posibilidad de ampliar.
Una oportunidad para una persona que busca experiencia y entrar en el sector online y de Internet.
Salario : 900€ BRUTOS aprox. + plus transporte. 
Periodo: 3 mes, posibilidad de ampliar.
Disponibilidad para incorporación inmediata.
REQUISITOS: 
Principal: 
- * Importante tener experiencia en tele-marketing captación por teléfono. Trataras con el publico vía teléfono ( llamada fría ) y don de comunicación. 
( * se pedirá referencias ). NO SOLICITAR SIN ESTE REQUISITO
- Perfil comercial sería una ventaja 
- Estudios universitarios ( áreas periodismo, empresariales, informática ...cualquiera de las opciones seria un plus) 
- Paquete Office ( especialmente Excel y Powerpoint) 
- Conocimientos de Internet - Online. Nativo Digital 
- Blogger seria un plus ( conocimientos Wordpress - Drupal seria una ventaja) 
- Carnet de conducir y coche propio. 
- Capacidad de aprender y adaptarse
