
Nuestro cliente es una empresa de software de infraestructuras, envío de sms, enfocada sobretodo al sector bancario y a la administración pública. Necesita incorporar en su plantilla a un TÉCNICO DE OPERACIONES con habilidades para trabajar en equipo, con una clara filosofía de orientación al cliente y capaz de afrontar tareas de responsabilidad.
Las tareas a realizar serán:
- Soporte de 1º Nivel (apoyo puntual) y 2º Nivel (continuado) de incidencias con clientes de gran empresa. Atención on-line (por escrito) y/o directa (telefónica)
- Instalación de producto en cliente, presencial y remota. Apoyo telefónico a instalaciones remotas.
- Participar en el rotativo de guardias 24h, ofreciendo disponibilidad para ser contactado e intervenir, en caso necesario, en una eventual incidencia grave con el cliente. La disponibilidad requerida será de 1 o 2 semanas cada mes.
- Crear, actualizar y mejorar la documentación del ámbito del departamento.
- Seguimiento y apoyo a proyectos de implantación en clientes.
- Procesos internos de paquetización y entrega de software al cliente.
- Testing de software.
- Gestión de Sistemas de Información internos y Helpdesk a los usuarios internos de la compañía.
Requisitos:
- Ingeniería Técnica / Superior o FP II / módulo formativo en Informatica de sistemas / Informatica de gestión
- Imprescindible Experiencia en Administración de Linux en entornos de Producción.
- Experto en comunicaciones interpersonales: gran capacidad de interlocución con el cliente final, tanto de forma oral como escrita. 
- Empatía. Orientación a personas. Orientación al Cliente.
- Conocimientos básicos de Bases de Datos (Selects
Simples / Gestores (Oracle, MS SQL Java, MySQL)).
- Conocimientos medios de Redes (Nat / FW/ Proxy, etc.).
- Conocimientos de Administración de J2EE generales.
- Buen nivel de inglés.
- Disponibilidad de desplazarse para intervenir en instalaciones puntuales mensuales de productos.

