
Estamos buscando un director/a de arte y un copy (indiferente si son o no dupla) con perfil muy creativo que lleve currando en agencia un mínimo de 4 años.
Los candidatos seleccionados se incorporarán a un equipo que, siendo fundamentalmente de mk directo, hace campañas 360, por lo cual se valorará algo de conocimiento online además de gusto por el street mk, publi general y cualquier otra disciplina conocida o por conocer.
Buscamos creativos de publicidad así que, por favor, abstenerse periodistas, ilustradores, diseñadores gráficos puros y experimentadores plásticos en general.
Muchas gracias
