
Buscamos una persona freelance con altos conocimientos en maquetación CSS fundamentalmente, HTML y Photoshop. Se trata de una persona dinámica, versátil, flexible, comprometida y con capacidad para gestionar los tiempos y cumplir con los plazos de entrega y con al menos 5 años de experiencia.
Ha de tener gusto por el diseño y por el acabado, especialmente por el uso tipográfico y poder adaptar a wordpress cualquier diseño.
Requisitos deseados: 
- Portfolio con trabajos actuales y CV.
- Maquetación HTML5 /XHTML y CSS/CSS3 a partir de Photoshop,  Wordpress, Drupal...
- Conocimientos de Javascript y uso de frameworks.- MSQL (nivel medio)
- Programación front Ajax/Javascript con JQuery.
 - Maquetación CSS con sprites. 
- Ser capaz de solucionar problemas de compatibilidad con exploradores (Sobre todo Internet Explorer).
 - Aptitud y actitud positiva hacia el trabajo en equipo.
