
¿Eres un/a enamorad@ de Madrid? ¿Te gusta el cine, el teatro, salir de fiesta y todo tipo de planes? ¿Estás estudiando en la universidad? ¡Este puesto es para ti!
TQMadrid es la primera video Guía de Madrid con las mejores propuestas de ocio, la programación y reportajes de los eventos más importantes de la capital. Una de las secciones más populares de nuestra web es la Agenda y los reportajes Por Madrid con personajes destacados del mundo de la música. 
Buscamos a una persona  que esté estudiando Publicidad y RRPP o  Periodismo, que sea activa y dinámica para integrarse en el equipo de redacción, gestionando así los eventos  que acontecen en Madrid, como la selección de reportajes, contenidos para la web y el blog corporativo.  
Horario: Media jornada. L - X - V. Martes y Jueves: teletrabajo.
Posibilidad de compaginar con los estudios ;D 
INCORPORACIÓN INMEDIATA.
