
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente propuestas de valor (marcas de moda con hasta el 80% de descuento) lanzando ventas de marcas premium de  puericultura, moda infantil.
Responsabilidades
Programación de la evolución de la plataforma en .php/mysql
Identificar tendencias, oportunidades y riesgos relacionados con la tecnología
Evaluar las plataformas tecnológicas idóneas para el negocio. Implementar las mejores prácticas.
Establecer los procedimientos de desarrollo y seguridad
Monitorizar y optimizar los requerimientos funcionales de hardware.
Mejorar la usabilidad web.
Dirigir los proyectos de desarrollo externalizados. (Aplicaciones facebook, mobile, etc.)

Experto en Analítica web Google Analytics y SEO
Dirigir los proyectos de integración de la plataforma (SAP, marketing online,  etc.)
Requisitos 
Titulado en informática con al menos un año de experiencia en programación web.
Valorable experiencia con Prestashop o Magento
Conocimiento herramientas de envío masivo de email.
Experiencia en comercio electrónico
Sede en Barcelona.
