
Unique, consultoría multinacional de RRHH selecciona para importante empresa pionera en la creación y comercialización de software de simulación busca incorporar un/a programador/a junior c/ c++ con QT/Open GL.
Requisitos:
- Conocimientos avanzados de programación en lenguaje C/C++
- Conocimientos medios de programación gráfica (openGL)
- Conocimientos medios de programación de redes (sockets y protocolo TCP)
- Conocimientos de programación de interfaces gráficas de usuario, especialmente Qt.
- Buen nivel de inglés
Se requiere Licenciatura / Ingeniería Superior y Al menos 2 años de experiencia
-Ingeniero/a Informático o Carrera Técnico/a (física/Matemáticos/as).
-Experiencia/Conocimiento en desarrollo de interfaz gráfico, preferiblemente con QT/Open GL.
- Experiencia/ Conocimiento programación de redes. 
-Manejo de herramientas de diseño gráfico.
Inglés: Nivel Alto
