
¿Cuando fue la ultima vez que te divertiste en el trabajo?
En Clacktion, compañía de Marketing Online por resultados del Grupo de empresas Cyberclick, buscamos incorporar en nuestra oficina de Barcelona un programador/diseñador web a tiempo completo.
¿Qué buscamos?
Un ingeniero técnico o superior con iniciativa, autonomía y una mentalidad abierta a la innovación, a nuevas metas y a admirar/valorar a tus compañeros de trabajo.
¿Qué necesitas tener?
-­‐ Nivel avanzado de Programación Web (HTML, JavaScript, PHP).
-­‐ Nivel avanzado de Diseño Audiovisual (Photoshop, Fireworks).
-­‐ Capacidad de llevarse muy bien con la gente.
¿Qué valoraremos en ti?
-­‐ Cursos de Animación Web (Flash)
-­‐ Conocimientos de HTML5
-­‐ Conocimientos de JQuery
-­‐ Nivel de inglés muy alto
-­‐ Capacidades numéricas y manejo de ratios ¿Cuál será tu responsabilidad?
-­‐ Evaluación y desarrollo de creatividades (landing pages, banners, etc.) a medida para clientes de múltiples industrias.
-­‐ Evaluación de rendimiento de las creatividades: Usabilidad, diseño de interfícies, análisis por mapas de calor y Google Analytics.
-­‐ Estrategias de renovación y mejora de las creatividades para aumentar los ratios de conversión.
¿Por qué Clacktion es un buen sitio para trabajar?
-­‐ Incorpórate a una empresa joven y con crecimiento estable.
-­‐ Desarróllate profesionalmente en un ambiente productivo con un
alto poder de decisión.
-­‐ Trabaja en una gran variedad de proyectos de diferentes industrias.
-­‐ Únete a un selecto equipo de profesionales de referencia en el sector del Marketing Online.
-­‐ Adéntrate en el desarrollo web profesional a través de una visión analítica y comercial basada en el Marketing Online.
