
Estamos seleccionado un desarrollador Django para que colabore en varios proyectos que tenemos actualmente en curso.
Sus tareas serán:
- Instalación de aplicaciones de terceros
- Desarrollar módulos pluggables
- Pruebas integradas con el resto de la aplicación
Requisitos necesarios: experiencia con oAuth2
Se valorarán positivamente conocimientos de XML,jSon, jQuery, HTML5 y CSS3, además de esperiencia trabajando en entornos con control de versiones.
Valoramos la opción de trabajo freelance, por lo que si estáis interesados, enviarnos vuestro CV con espectativas salariales.
Gracias!

