
SM crea un nuevo proyecto empresarial, The Mood Project y buscamos director/a de arte digital senior para hacer dupla con la Dra. Creativa. 
Queremos a alguien que se implique, que forme parte en todo momento del proceso creativo, que participe en el desarrollo del concepto y que no tenga problemas en hacer un arte final si algún día es necesario. 
Estamos creando un equipo des de cero y buscamos a alguien que sepa apreciar la experiencia y tenga ganas de vivirla. Por lo que es imprescindible "tirar del carro", mucho mucho buen rollo y muchas ganas de hacer cosas diferentes!
