
Buscamos un diseñador gráfico / Director de arte con experiencia mínima de dos años en estudio de diseño o agencia de publicidad/BTL. Un diseñador gráfico con buen gusto y resolutivo. Que tenga ganas de aprender.
Para trabajar en campañas de marketing directo y promocional principalmente.
Manejo de illustrator, indesign y photoshop.
Tiene que saber artefinalizar
Absternerse perfiles de online sin experiencia en offline. 
Imprescindible mandar pdf o web con muestra de trabajos.
Se valorará conocimientos en 3D y flash
