
¿Por qué debes enviarnos tu candidatura?
- Adquirirás experiencia en negocios de proyección internacional (Latinoamérica principalmente).
- Adquirirás conocimientos en SEO.
- Innovación tecnológica constante (Varnish, Lucene, Solr, Memcached...).
- Los horarios de trabajo son razonables.
- La empresa es financieramente sólida.
Requisitos mínimos:
- De 3 a 4 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web en lenguajes orientados a objetos.
- Haber gestionado o participado en entornos de alto nive de tráfico (Min. 50K visitas/día).
- Conocimientos avanzados de Php, Mysql y WS.
- Experiencia y conocimientos sólidos arquitectura del software.
- Conocimientos de diseño de bases de datos.
- Conocimientos de Linux a nivel usuario avanzado.
- Capacidad y voluntad de aprender y de enseñar.
- Experiencia en gestión de versiones (SVN, Git etc.)
- Visión orientada a negocio y desarrollo ágil.
Requisitos deseados:
- Experiencia con uno o más de los siguientes: Varnish, Solr, Symfony (v1.x y v2), Doctrine, PHPUnit, JQuery.
- Conocimientos avanzados de mySQL (replicación, spatial extensions).
- Experiencia en creación de aplicaciones web dirigidas a usuario final.
- Conocimientos de Linux a nivel de administración.
- Experiencia trabajando con metodologías ágiles.
