
Importante empresa, líder en su sector, precisa incorporar en su plantilla un PROGRAMADOR PHP SENIOR para el desarrollo de aplicaciones web. se incorporará al equipo de desarrollo existente, que en la actualidad está en plena transición de un entorno de desarollo PHP clásico a un framework symfony, con sistemas de integración continua.
conocimientos demostrables de programación PHP5, deseable orientado a objetos
deseable formación de Ingeniería - Ingeniería técnica informática
conocimientos demostrables de programacion orientado a objetos
conocimientos de lenguaje SQL y MySQL
conocimientos en desarrollo en tecnología javascrip ajax jquery
Ddeseable conocimiento y experiencia en desarrollo con HTML5
Deseable conocimiento de desarrollo de aplicaciones par adispositivos móviles
conocimientos de desarrrollo en tecnología cliente
deseable expreincia con herramientas de control de versiones
etc
se busca persona con inquietudes técnicas, proactiva, dispuesta a aprender y a compartir el conocimiento y con capacidades de trabajo en equipo.
Imprescindible experiencia en desarrollo aplicaciones web con PHP 5, conocimientos de programacion orientados a objetos- PHP 5
Conocimientos lenguaje SQL y uso de MySQL
Conocimientos de desarrolo en tecnología cliente: Javascript /Ajax /jQuery
etc.
