
Empresa líder internacional en edición y desarrollo de videojuegos descargables, Gameloft se ha consolidado como una de las empresas más innovadoras del sector desde el año 2000. Gameloft crea juegos para todas las plataformas digitales, incluyendo teléfonos móviles, smartphones, tablets (incluyendo dispositivos Apple iOS® y Android®), Triple Play, televisiones con conexión a internet y consolas.
El estudio de Gameloft localizado en Barcelona está creando, a lo largo de los últimos años, títulos de alta calidad para dispositivos móviles e iPhone y, con motivo de su constante expansión en sus equipos de creación, precisa una/un
				ARTISTA SENIOR 2D
Misión:
Como miembro del departamento de arte deberás responsabilizarte de la producción gráfica dentro del equipo (Game designers, Game Developers, Producer) desde la fase inicial del diseño hasta la finalización del proyecto. 
Requisitos mínimos:
• Gran creatividad visual y apasionados/as por la creación de videojuegos y por el arte.
• Muy importante poseer conocimientos de Pixel Art  así como animación 2D.
• Imprescindible: gran conocimiento de Photoshop 
• Buen nivel de dibujo artístico (Concept Art)
Valorable:
• Criterio estético: conocimiento de referencias concretas (cine, pintura,
escultura) o escuelas artísticas que permitan establecer guías de estilo generales.
• Inglés fluido deseable aunque no imprescindible.
• Valorable experiencia modelando y animando 
• Capacidad para trabajar con 3DS Max a low-poly deseable y con Flash.
Se ofrece:
• Puesto de trabajo en Barcelona ciudad
• La oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional en la creación de videojuegos de alta calidad. Ofrecemos un clima de trabajo que ofrece apoyo, con un equipo joven y dinámico y con un estilo de comunicación abierta.
• Salario a negociar, contrato indefinido a tiempo completo y un plan personalizado de carrera.
