
Importante empresa de comunicación está buscando un/a diseñador/a gráfico con conocimientos de web para incorporar al equipo creativo.
No buscamos que sea un experto en programación pero deberá defenderse en diseño básico de html, css, emailing, newsletter... trabajos que nuestros clientes demandan.
Sin embargo si debe ser experto en todo lo referente a presentación de proyectos de diseño gráfico y publicitario así como en la realización de los AAFF para producción.
Somos un equipo jóven, dinámico, muy creativo con ganas de seguir creciendo... si buscas un futuro en el mundo de la publicidad y la comunicación... éste es tu sitio!
 
