
Somos una empresa especializada en el desarrollo de proyectos en el ámbito cultural, social y educativo.
Buscamos un especialista en el desarrollo de temas de Drupal 6.
Experiencia mínima: Al menos 1 año.
Requisitos mínimos:
- Buenas habilidades en el desarrollo de temas (TPL, utilización de hooks de tema, etc.).
- Buenos conocimientos de PHP, HTML y JQuery.
- Experto en CSS y Javascript.
- Nivel alto de inglés técnico (leído y escrito).
- Residir en Madrid o disponibilidad para viajar frecuentemente (1 vez a la semana como mínimo).
Valorable:
- Conocimiento de sistemas de control de versiones (SVN, GIT).
- Experiencia en desarrollo de temas con Drupal 7.
- Desarrollo de temas con 960 como tema base.
- Conocimientos de accesibilidad web.
Si eres un drupalista entusiasta y buscas desarrollar tus habilidades profesionales en un ambiente joven y creativo, no dudes en enviarnos tu CV y/o portafolio a: jobs@dtysc.com
