
Hola a todos, en CP Proximity Barcelona estamos buscando un diseñador web con conocimientos de Motion Graphics y edición de vídeo para incorporarse en plantilla. Buscamos personas con un mínimo de dos años de experiencia en desarrollo de proyectos web, experiencia con clientes grandes, creatividad y detallismo y muchas ganas de entrar en una agencia grande. Su trabajo consistirá en el desarrollo de proyectos webs desde el concepto a la ejecución- no programación- y el desarrollo puntual de vídeos. Se valorará muy positivamente tener experiencia en agencia de publicidad. Incorporación inmediata. 
