
En BcnScience buscamos 1 diseñador gráfico.
El profesional se integrará en una compañía en fase de expansión dentro del ámbito de la salud.
Formará parte de un equipo de trabajo competitivo y altamente cualificado.
Posibilidades reales de desarrollo profesional y estimulante entorno de trabajo. 
Requisitos:
- Licenciatura en diseño gráfico.
- 3 años de experiencia laboral en el desarrollo de proyectos editoriales.
- Dominio de los programas InDesign, illustrator y photoshop.
Imprescindible:
- Carácter para trabajar en equipo.
- Responsable con timings y entregas.
- Capacidad para llevar integralmente un proyecto de diseño: recepción del briefing, desarrollo de la propuesta, presentación & grabación de artes finales. 
Se valorará:
- Nivel Alto de Inglés
Incorporación Inmediata
