
¿Quieres continuar adelante en tu trayectoria profesional en nuestro área de Marketing?
Tienes la oportunidad de incorporarte como: WEBMASTER
Tus funciones serán:
- Crear, maquetar, programar y mantener nuestro sitio web:
    * Desarrollar su estructura.
    * Colaborar con las personas encargadas del diseño del site, para su programación y maquetación.
    * Trabajar conjuntamente con integrantes del área de Sistemas de Información, para la ejecución de los proyectos.
    * Establecer mecanismos de control para garantizar la estabilidad de la web, y realizar las comprobaciones necesarias.
- Administrar los gestores de contenido con los que trabajamos.
- Gestionar el rendimiento del sitio web, desde el punto de vista SEO; y utilizar las herramientas de Google Analitycs.
Esperamos que tengas:
- Conocimientos y experiencia utilizando:
    * SEO & Google Analitycs.
    * HTML5.
    * CSS3.
    * Java Script.
    * Maquetación.
    * Algún CMS.
Te ofrecemos:
- Incorporación a un grupo internacional, presente en Europa y Estados Unidos.
- Trabajar en un equipo joven y profesional, con un gran ambiente laboral (1 de las 50 Mejores Empresas en las que trabajar, por el Great Place to Work Institute).
- Estabilidad laboral.
