
Se requiere Programador de Videojuegos en 2D con conocimientos de diseño y creación de contenidos.
Persona motivada acostumbrada a trabajar por objetivos.
Empresa con gran proyección, nuestros clientes son internacionales.
Estudios:
- Ciclo de grado Superior, Diplomatura, o experiencia + conocimientos equivalentes.
- Experiencia de al menos 2 años.
Conocimientos necesarios:
- Conocer el proceso de creación de un videojuego, así como cada una de las partes implicadas.
- Lenguajes de programación: ActionScript3, C++, C#, Javascript
- Entornos de desarrollo utilizados:Flash, Adobe Gaming SDK, Adobe AIR SDK, Unity3d (plugin 2D)
- Conocimientos en diseño artístico, gráfico, y de generación de contenidos con suite Adobe.
Conocimientos y/o experiencia en infografía y 3D muy positivamente.
