
Publielevator busca incorporación inmediata de programador/a web principalmente orientado a front-end con experiencia y trabajos demostrables que podamos ver en el proceso de selección. 
El candidato/a deberá dominar las siguientes tecnologías: HTML/CSS, PHP-MYSQL, JAVASCRIPT y haber trabajado con algunos frameworks. Se valorará haber trabajado con API's de terceros como Facebook, Twitter, Google, etc. y experiencia con plataformas open-source como wordpress, magento, o alguna otra. 
Muy importante para nosotros: Maquetación pixel perfect y obsesión por los detalles de la interfaz y la experiencia de usuario.
Se valoraran conocimientos de SEO si no se tienen ofrecemos formación interna.
El puesto es fijo 8 horas con incorporación inmediata. Horario a convenir. El sueldo se definirá según valía del candidato.
A nivel personal buscamos alguien con alta motivación en su trabajo, autodidacta y con ganas de aprender constantes. Una persona que trabajé en equipo y que le guste liderar proyectos.
En nuestras oficinas se respira un ambiente joven y agradable dónde lo más importante son las personas. ¡Esperamos conocerte pronto!

