
Buscamos a un programador para desarrollar exclusivamente sobre google glass.
El candidato tendra competencias tecnicas altas en desarrollo Android (&gt;1 ano) y preferiblemente con experiencia trabajando con servicios REST. Se valoraran conocimientos en otras plataformas moviles (iOS), perfiles con experiencia trabajando en backend y conocimientos de realidad aumentada preferiblemente con vuforia y / o metaio SDK.
Incorporate a una compañía de nueva creación, joven y dinámica a nivel internacional. 
Desarrollo profesional junto al crecimiento de la empresa con traslados a cualquiera de nuestras localizaciones si asi lo deseas 
Trabaja con tecnologia nueva y exclusiva.
Retribucion a convenir segun experiencia.
