
Hola,
Buscamos una persona  capaz de programar el back y el front end de una máquina de vending.
La máquina debe comunicarse con varios componentes estandard que controlan monedas, billetes y pantalla.
Esta persona debe sentirse cómodo con el diseño de la interficie de usuario ya que es ahí donde se ha puesto el esfuerzo de diseño.
Buscamos una persona proactiva y efectiva con ganas de sumar al equipo de  diseño compuesto por diseñadores de producto, interacción y visual Design.
Se pagará un precio cerrado por el proyecto pero si el proyecto sale bien se le ofrecerá una plaza fija en el equipo ya con salario fijo.
La estimación de  tiempo para la fase de programación ronda entre 2 y 3 meses de desarrollo. 
Vamos a pagar  3500€ por este proyecto a concretar del todo con la persona que se incorpore. Si durante el proceso nos gusta la manera de trabajar ofreceremos un puesto fijo con un salario de 1900-2000 aprox/mes netos.
