
Director tecnico/Programador senior
Perfil para incorporar en plantilla, con contrato indefinido, detallo requisitos, responsabilidades y características de la oferta.
Responsabilidades como Director Técnico:
- Ser la persona de referencia en aspectos técnicos dentro de lo agencia:implica interlocutar con proveedores para decidir la mejor solución técnica a un proyecto.
- Atender posibles incidencias técnicas: Como director técnico debe ser responsable de organizar posibles soluciones a problemas que surjan con clientes y proyectos, siendo la persona encargada de articular las soluciones pertinentes con el resto del equipo.
- Validar el trabajo de proveedores y equipo.
- Establecer una metodología común de trabajo para el departamento, así como un marco tecnológico y de desarrollo común, basado en la elección de un framework unico.
- Elegir las plataformas oficiales de desarrollo en la agencia (tanto CMS para cada proyecto y Framework) y validar la mas adecuada para cada proyecto.
- Interlocutar con proveedores de Hosting o tecnologías afines al desarrollo.
- Interlocutor responsable de evaluar y consensuar, junto con el responsable de producción: timmings, elección de la tecnología y asignación responsable interno/externo del proyecto.
Responsabilidades como programador Senior:
- Dominio de PHP 4 y 5
- Conocimientos avanzados de Framework MVC:  Symfony (Sylex), CodeIgniter, CakePHP, Zend, etc..- - Conocimientos de CMS comerciales: Drupal, Wordpress ...
- Conocimiento de las principales APIs: Twitter, FB, Youtube...
- Javascript, jQuery
- SQL y diseño de BBDD relacionales
- Sistemas de control de versiones (Git)
Será deseable que conozca:
- Técnicas de caché en servidores
- Conocimientos de Linux 
- Conocimientos Apache y protocolo HTTP
-------------------------------------------------------------------------------
Aptitudes:
- Capacidad resolución de problemas
- Flexibilidad
- pro-activo
- responsable
- Comprometido
- Confiable
- Dirección de equipo.
Requisitos:
Experiencia mínima de 4-5 años en el sector. 
Titulación universitaria.
Incorporación inmediata (max 15 dias)
Ventajas diversas:
 - Clientes y proyectos de alto nivel. 
- Contrato indefinido.
- Gran ambiente de trabajo.
- Proyectos punteros, creativos y muy variados
- Agencia en crecimiento, proyección de trabajo interesante
Remuneración:
Según valia, pero acorde con varemos de mercado/perfil.

