
Somos Nano Nino S.L., una empresa de desarrollo de tecnología de primera generación, impulsada por el reto de crear soluciones IT altamente innovadores y adaptables a las necesidades de la industria.
Tenemos las soluciones Web & Mobile que necesitas para tener un impacto positivo en el mercado.
Estamos buscando un programador con conocimiento en QBASIC(alto).
Buscamos una persona dinamica, activa que tenga capaciadad de aprendizaje y capacidad de trabajo en equipo.
Se valora nivel alto de inglés
Contrato temporal 3 meses con posibilidad de contrato indefinido
