
Para nuevo proyecto empresarial con sede en Valencia, buscamos talento local dispuesto a formar parte de un gran equipo de profesionales de la nueva Comunicación Publicitaria.
En esta gran aventura, vamos a necesitar a los mejores Ilustradores; Diseñadores Web Responsive; Programadores de Apps iPhone/Android; Creativos Digitales; Planners Digitales y, como no, Communities Managers a cholón.
Envíanos asap tu portfolio a nuestro mail: bigger.better.buzzer@gmail.com, incluyendo una pequeña descripción de lo que mejor sabes hacer en un solo párrafo (lo bueno si breve, dos veces better). 
Si eres el más Bigger, Better y Buzzer del mundo mundial. Estamos deseando conocerte. 
