
Desde Gablons, Agencia de Comunicación y RRPP, buscamos un apasionado del mundo digital como apoyo al departamento de Social Media en Madrid.
Requisitos:
- Cursando último curso de la carrera (*preferiblemente: Periodismo, Publicidad, Marketing) y posibilidad de firmar un convenio con Universidad. 
- Resolutivo y activo en Redes Sociales
- Imprescindible conocimientos de SEO, SEM y posicionamiento en buscadores
- Nivel alto de inglés y conocimiento de otros idiomas
- Deseable, conocimientos de diseño, Photoshop, inDesign, etc. 
- Persona creativa, con ganas de aprender
