
Parliando, Agencia SEO y de Comunicación del grupo Lifting&Group, precisa incorporar un consultor senior SEO / SEM.
El  consultor deberá gestionar una cartera de clientes, teniendo contacto directo con cada uno de ellos, desde la reunión inicial para conocer sus necesidades hasta la realización y ejecución de las campañas.
Estrategia SEO
- Búsqueda y optimización de palabras claves.
- Capacidad de redación de contenido adaptado para SEO.
- Gestión del cliente
Onsite
- Optimización OnPage
Offiste
- Gestión de linkbuilding.
Analytics & Reporting
- Elaboracion de informes de posicionamiento.
- Gestión de herramientas SEO (SEOmOZ o similar)
- Gestión y configuracion de analisis estadistico con Google analytics.
- Creación de objetivos.
- Análisis de índices de conversión.
SEM / Google Adwords
- Creación y optimización de campañas con google adwords.
Experiencia mínima 3 años desempeñando realizando funciones similares a las descritas.
Se valorará  el estar certificado por google adwords o capacidad de redacción de contenido.
El candidato debe poseer capacidad de liderazgo y dotes para la interactuación con clientes y gestión de equipos. Se valorará el desarrollo en proyectos y equipos multicisplinares.
Se requiere buen nivel de inglés.
Nociones de HTML
Contrato Indefinido
Jornada Completa
