
Importante empresa del sector de los servicios precisa incorporar Programador Freelance para nuevo proyecto dentro del sector de las ITVs.
El programador debe poder trabajar en nuestra oficina durante todo el verano. Desarrollará su trabajo codo con codo con un diseñador.
Posibilidades reales de incorporarse en plantilla.
Requisitos mínimos.
- Javascript avanzado
- CSS
- Jquery
- HTML, HTML5
- ASP.NET
- Herramientas de diseño gráfico (Adobe y similares)

Requisitos deseados
- C# o VB.NET
- Visual Studio 2012
- IIS 7 y superior
 
