
En Nicemondays necesitamos un programador front que tenga también nociones de back para poder echar una mano en ese terreno cuando sea necesario.
Somos una empresa pequeña, con buenos clientes y buen ambiente de trabajo. Ofrecemos sueldo acorde a experiencia y oficina en Benalmádena con terraza y vistas al mar :).
Requisitos:
Nivel alto de HTML5, CSS3, Maquetación responsive y Javascript.
Importante también conocimientos de diseño, Flash, Frameworks Javascript y PHP.
Ten en cuenta que la oferta es para nuestra oficina de Benalmádena (Málaga) y será para trabajar allí como trabajador full-time.
