
Agencia de marketing y publicidad, busca incorporar un desarrollador de aplicaciones ANDROID, para importantes proyectos y clientes potenciales.
Buscamos un experto en sistemas operativos Android, con amplia experiencia demostrable. Alguien que esté muy enfocado al cliente y busque un desarrollo profesional en el sector dentro de la empresa.
Se pedirá, aportación de aplicaciones desarrolladas anteriormente y demostración de formación recibida.
Es importante tener experiencia en un puesto similar al menos durante 2 años.
