
Nuestra Empresa:
Hebo Partners es una consultoría de estrategía, diseño e implementación de plataformas móviles y digitales. 
Realiza proyectos para marcas conocidas como startups. 
A día de hoy necesita incorporar a un Back-End Developer para el proyecto camare.ro 
Camare.ro es una app para que el camarero sea tu móvil, y una vez en el restaurante puedas pedir tu comida y bebida directamente desde tu teléfono sin tener que esperar al camarero. 
Premiado como mejor nuevo proyecto del año por Madrid 2020 y respaldado por primeros locales y franquicias en Madrid. 
Hebo Partners te proporciona un entorno de trabajo joven, dinámico y con mucho potencial de crecimiento y promoción.
Perfil buscado: 
Trabajamos utilizando Groovy on Grails por lo que es necesario tener ciertos conocimientos de Grails para desempeñar las funciones del puesto que serán: 
- La evolución del modelo de datos ya establecido. 
- Adición de nuevas funcionalidades al back-end. 
- Generación de apis y servicios REST para acceso a contenido vía app móvil.
Conocimiento base: 
Groovy on Grails 
Java 
Postgresql 
Hibernate 
Google Apis 
Json 
Incorporación: 
Julio 2013 
Contrato: 
Autónomo vinculado con fijo + variable
