
Estamos buscando un Técnico con experiencia en proyectos de Movilidad con residencia en Barcelona, para tutelar y aconsejar a una organización de primer nivel sobre los posibles desarrollos móviles y migraciones de sus distintas webs. Buscamos por tanto una persona con amplia experiencia en las principales plataformas móviles (Android / IOS).
Tareas a realizar
-Consultoría sobre las tendencias tecnológicas en el entorno de movilidad
- Gestionar las distintas apps, distribución pública en app markets e interna a través de plataformas MDM.
- Dar soporte técnico en proyectos de movilidad.
- Manejar el parque de dispositivos móviles corporativos, configuración, instalación,etc.
Requisitos
- Experiencia en el trato directo con el cliente, buen discurso en presentaciones y buena aptitud comercial.
- Nociones básicas en desarrollo y publicación de app Android/iOS
- Al día en los avances de la tecnología móvil, apps, markets
- Experiencia en Gestion, Distribución aplicaciones, configuración de dispositivos, plataformas
Se valorará
Conocimientos de desarrollo html5 y/o de software.
-Entendimiento de las posibilidades del diseño visual, tal como composición, layout infomation, jerarquía, tipografía y color, Maquetación para multidispositivos..

