
Necesitamos una persona en Madrid con experiencia en la producción de campañas online.
Los requisitos técnicos son los siguientes:
– Flash AS3
– Photoshop y diseño gráfico (piezas publicitarias, newsletters, landing pages)
– Conocimientos básicos de HTML, CSS y Javascript
– Criterio visual y estético
– Conocimientos de Eyeblaster Workshop (opcional, la agencia le formaría si no tiene esta capacidad)
Ofrecemos contrato indefinido e incorporación inmediata. Abstenerse freelances y personas con menos de un año de experiencia.
Si estás interesado, pásanos tu CV y un enlace con trabajos que hayas realizado en este último año. Es urgente. Las entrevistas empezarán mañana 2 de julio.

