
Despacho de arquitectura requiere especialista en 3dStudio Max para desarrollar un clip de video de 2-3 min de duración para presentarlo a concurso.
La persona escogida se encargará de realizar la película a partir de la maqueta 3d del edificio generado por nuestro despacho debiendo generar diferentes escenas de recorridos interiores por el edificio y maquetándolo posteriormente.
Honorarios a convenir.
Requisitos:
-Experiencia demostrable en trabajos similares
-3ds max, nivel experto
-Edición y posproducción de videos
-Disponibilidad inmediata y corto plazo de entrega (7 enero)
