
Buscamos a una persona para nuestro departamento de Social Media con ganas de crecer. 
¿Qué pedimos?
Gestión de redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram, Linkedin..., éstas y todas las que surjan y creamos que pueden ser útiles para nuestros clientes. 
Conocimientos de SEO, SEM y posicionamiento en buscadores.
¿Qué buscamos? Una persona que:
- Proponga y gestione los contenidos de los diferentes clientes de la agencia.
- Resolutiv@ y activ@ en Redes Sociales
- Desarrolle la estrategia de gestión y contenidos.
- Impulse el crecimiento continuo de seguidores de calidad, estableciendo objetivos mensuales para dicho crecimiento.
- Integración de la estrategia de Social Media en perfiles
- Optimización y activación de otros canales de medios sociales integrados en la Estrategia Social (Pinterest, Google Plus, Youtube, Instagram... )
- Seguimiento de indicadores clave de rendimiento y desempeño competitivo de todos los canales de medios sociales .
- Propuesta de concursos / promociones / Aplicaciones para Twitter / Facebook / Web / Mobile
- Puesta en marcha de campañas de Social Ads (anuncios de Facebook , mensajes / historias patrocinadas………)
- Capacidad analítica.
