
Se busca persona joven dinámica, responsable y ordenada, para cubrir puesto de diseñador gráfico, de nivel alto para desarrollar la imagen y aplicaciones del grupo Enter-Group.
Requisitos Imprescindibles:
- Residente en Barcelona.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Se valora creación de flyers para eventos y conocimientos de música electrónica.
- Disponibilidad inmediata para trabajo a jornada completa.
- Experiencia mínima de 3 años demostrables en puesto similar.
- Dominio de: photoshop, illustrator, nivel alto imprescindible.
