
Una Pyme alemana muy avanzada técnicamente y dedicada al ámbito de la telemedicina necesita incorporar desarrolladores java para un equipo interno de consultores. 
Desarrollador Java Senior 
Funciones: 
- Colaboración en el desarrollo de plataforma de telemedicina
- Participación en varios proyectos de desarrollo
- Participación en meetings relacionados con el trabajo
- Elaboración y Entendimiento de las exigencias técnicas
- Concepción, Implementación y Pruebas de componentes de software
- Testeo frecuente del software desarrollado y sus componentes
- Documentación del software implementado
- Mantenimiento de paquetes trabajados
- Mejora contínua del reporting interno en base de JasperReports
Buscamos un profesional con estudios universitarios y un mínimo de tres años de experiencia de desarrollo en Java SE y EE y conocimientos y experiencia de las siguientes tecnologías:
EJB3, Spring Security, JPA, JBoss App. Server 5, JBoss App. Server 7, Maven 3, Subversion, Jenkins.
Debe tener buenos conocimientos de bases de datos: Oracle y PostgreSQL y experiencia en la elaboración de Reports con iReport y JasperReports
Además debe conocer alemán a nivel B1 e inglés a nivel B2.
El salario mínimo es de 42,000 euros y el horario es de jornada completa alemana, es decir de 8 a 17 horas. El contrato es de un año con posterior conversión a indefinido.
