
Buscamos programador web para trabajar en el quipo de desarrollo de Evermeeting (www.evermeeting.com). 
SMLabs es un start up que desarrolla software para la mejora de la productividad personal.
Titulación:
Ingeniería técnica o superior.
Cocimientos:
Programador web en el lado servidor: php, python o similares.
Html, css y javascript.
Pasión por los sistemas tipo unix/linux.
Conocimientos de scripting, gestión de procesos, y planificación temporal.
Experiencia en Apache y/o Nginx.
Experiencia:
Mínima de 3 años en puestos similares.
