
Hola a todos. En estos momentos nos encontramos en pleno proceso de selección para la posición de diseñador creativo para nuestro departamento de retail.
Se busca a una persona con perfil mixto, capaz de desarrollar creatividades y gestionar equipos de personas.
Debe ser experto en:
Desarrollo de planos y modelado 3D, indispensable SKETCHUP. AutoCad será un valor añadido.
Capacidad de generar la comunicación en punto de venta, indispensable paquete Adobe Creative Suite.
Experiencia demostrada en el sector de Retail. Experiencia en eventos será un plus.
Conocimientos de materiales para la fabricación de mobiliario y desarrollo de espacios.  Conocimientos de iluminación de espacios comerciales será un plus.
Capacidad de trabajo en equipo y de liderazgo.
Capacidad para entender un Brief creativo.
Capacidad para dirigir un proyecto de implantación de un espacio comercial.
Tener un buen código de comunicación con los diferentes departamentos, experiencia en agencias de publicidad.
Capacidad para asumir responsabilidades y tomar decisiones.
Nivel alto de inglés es imprescindible.
Su responsabilidad será:
    - Desarrollo de proyectos de principio a fin. Generar concepto creativo, desarrollo de las piezas a presentar al cliente y de toda la información necesaria para para presentar al departamento de producción.
    - Gestión del equipo de trabajo y de los proyectos en curso. 
    - Recogida de Brief del cliente. Recogida de Brief del departamento de cuentas.
    - Liderar reuniones de trabajo (fundamentalmente en inglés)
