
BUSCAMOS:
1. Un Diseñador gráfico para productos Web y portales con claims de marketing, redes sociales, etc.
2. Persona creativa, con iniciativa propia, que cree diseños a partir de briefings
3. Capacidad de Trabajar en equipo
4. Que cree Diseños modernos y que esté al día con las últimas tendencias en diseño Web
5. Conocimientos para diseñar en Photoshop o Illustrator, y enmaquetar a HTML / CSS
OFRECEMOS:
1. Beca de 6 meses con posibilidad de incorporación con contrato indefinido.
2. Enormes posibilidades de desarrollo personal y profesional
