
Necesitamos un diseñador / programador web para desarrollar una plantilla/estructura en Wordpress.
Queremos un resultado similar a este:
 www.thegrownupchocolatecompany.co.uk
Buscamos a un profesional freelance (junior, senior, con o sin experiencia demostrable) con capacidad para desarrollar una web como la del ejemplo, para futura salida al mercado de un novedoso producto en el sector audiovisual.
Con la posibilidad de seguir trabajando con nosotros en labores de mantenimiento y escalado del proyecto online.
Interesados pueden mandar un CV y un PRESUPUESTO al siguiente email:
regalactor@gmail.com
