
Tenemos la necesidad de hacerlo cada día mejor que el anterior y estamos buscando en el diseño una forma diferenciación. Ese es nuestro reto y queremos contar con alguien como tú para que nos ayude. Sigue leyendo y te contamos los requisitos que debe cumplir el candidato ideal:
Se busca:
- Conocimientos de programas de diseño (Photoshop, Illustrator) y paquete Office.
- Conocimiento diseño web (HTML y WordPress).
-Talento para conseguir un nivel de calidad alto en todos los diseños de la agencia.

Se necesita:
- Buena ortografía (cualquier CV con errores ortográficos será descartado).
- Nivel alto de inglés (parte de los procesos internos y la comunicación es en inglés).
- Hacer las cosas bien.
- Disponibilidad inmediata.
- Capacidad para gestionar el tiempo y trabajar de forma eficiente.

Algunas de las tareas principales:
- Desarrollo de la identidad corporativa de la empresa y material publicitario (brochures, pendones, carpetas, etc).
- Diseño de banners ads para distintos formatos publicitarios.
- Diseño, revisión y adaptación de presentaciones corporativas y propuestas.
- Diseño de landing pages según las mejores prácticas.
- Diseño de mockups de sitios web para clientes.
- Diseño y edición de infografías.
- Apoyo con proyectos web.

Características de la oferta:
- Convenio: imprescindible poder firmar convenio con una institución educativa.
- Experiencia no requerida.
- Duración: 6 meses prorrogables
- Ayuda al estudio: 300€/mes
- Fecha de inicio estimada: 1 julio 2013.
- Entrevistas: se realizarán en la segunda quincena de junio en Madrid.
- Teletrabajo. Se realizarán reuniones semanales vía Skype y presenciales periódicamente.
- Horario flexible según se acuerde.
