
Buscamos Ruby on Rails Developers, full time o part time, para nuestra oficina de Madrid. 
Gente talentosa, que se adapte rápido y sepa trabajar en equipo.
Excluyente: 
- Inglés nivel alto (escrito)
- Nivel medio en Ruby 1.9 o 2.0 preferentemente
- Nivel avanzado en RoR 3.2 o 4.0 preferentemente
- Nivel medio en Javascript
Bonus points si:
- Tienes experiencia en Angular y/o Node
- Sabes SASS y/o HAML
- Tienes experiencia en Phonegap
- Autonomía en HTML5, CSS3, Responsive design, Bootstrap
Somos una boutique internacional de diseño, con un equipo altamente capacitado, trabajando desde Madrid para USA & UK, diseñando y ejecutando estrategias digitales para clientes en tres continentes.  
El nivel de desafío en la empresa es alto, usamos metodologías ágiles  y nos encanta innovar y experimentar con nuevas tecnologías.
Buscamos a alguien que nos complemente con su talento para continuar elevando nuestro estándar de trabajo.
¿Eres el #futurefarmer que estamos buscando?
