
Estamos buscando un Gestor de Cuentas Digital, curtido en mil campañas, amante de la comunicación y especialmente del mundo digital más innovador que domine las conversaciones sociales, el engagement, y branded content. Con capacidad para crear estrategias de marketing digitales, defenderlas ante el cliente y ponerlas en marcha con el equipo interno, trabajando en un espacio abierto, dinámico y con ganas de seguir aprendiendo.
Serás responsable de:
-        La gestión del día a día del cliente 
-        El asesoramiento  de herramientas y técnicas del entorno digital que faciliten el éxito de los objetivos de clientes
-        El desarrollo del briefing de comunicación y diseño de estrategias 
-        La realización de  informes de resultados, tanto cuantitativos como cualitativos al cliente
Lo que estamos buscando:
• 5 años de experiencia en agencias digitales donde hayas podido aprender la visión de una campaña completa y hayas participado en el proceso de su implantación. Fundamental estar dotado de capacidad para conectar con el cliente y hablar en el mismo idioma,  posicionamientos, campañas e inversiones. Apasionado del mundo digital y capaz de tomar un briefing de comunicación y convertirlo en una oportunidad estratégica y creativa de primer nivel.
• Un profesional con una actitud emprendedora, comunicadora, positiva resolutiva y creativa.
