
Adecco Audiovisual selecciona para importante empresa un Técnico de Iluminación para fotografía, teatro y vídeo.
Control mesa de luces y edición con Premier.
Conocimientos  deseables: conocimientos de programas Affter Effects, Photoshop, Pro tools. Manejo de mesa de Sonido y cámara.
Horario de L-V 14.30h a 21.30h y Sábados por la mañana.
Requisitos:
 - Ciclo Formativo de Grado Superior o titulación Universitaria 
Se Ofrece: Contrato de Trabajo Temporal de 6 meses a través de Adecco + posibilidad incorporación a empresa.
