
Requisitos y funciones:
- Persona con iniciativa y experiencia comercial en concreto en artes graficas e impresion
- Se le atribuye el seguimiento y gestión de cartera de clientes propios del negocio actual y la generación de nuevos potenciales clientes.
- Capacidad de trabajar en equipo y por objetivos. Así cómo atender los que la empresa le aporta, como concertación de visitas por cuenta propia
- Contacto con los clientes, elaborar, negociar propuestas y cerrar contratos
-Buscamos gente proactiva, creativa y con ganas de trabajar.
-Buscamos un perfil comercial acostumbrado a tratar/negociar con cliente directo
