
En Websdirect SL estamos buscando perfiles de Programador Web Frontend/Backend con las siguientes características:

Conocimientos avanzados y demostrables en maquetación HTML, HTML5, XHTML, CSS, CSS3 y diseño Responsive.
Conocimientos avanzados y demostrables en programación y BBDD: PHP,  MySQL
Conocimientos avanzados y demostrables en WordPress (adaptación de temas personalizados)
Conocimientos avanzados y demostrables en Javascript, Jquery
Se valorarán
Conocimientos en usabilidad, experiencia del usuario y arquitectura de la información.
Participación en proyectos de diseño para dispositivos móviles.
Conocimientos en diseño gráfico y manejo de Photoshop.
Conocimientos SEO
Programación ASP, SQL

