
Somos una empresa emergente centrada en la Comunicación Online.
Buscamos incorporar a nuestra plantilla un becario que nos ayude en nuestro Departamento de Comunicación. Entre sus funciones estará la elaboración de campañas en redes sociales, la gestión de eventos, redacción de notas de prensa, creación de contenido para la Web (a punto de lanzamiento), relación con los diferentes medios, etc..
Entre los perfiles más adecuados para el puesto de becario en nuestra empresa, destacan los estudiantes de publicidad, de marketing y de comunicación.
