
Estamos buscando programadores para realizar la primera versión de nuestra nueva web.
Somos una empresa francesa especializada en la creación de web tipo anuarios, destinadas a poner en contacto profesionales y particulares en varios sectores (turismo, servicios...). Hemos desarrollado un sistema basado en Zend Framework 1.12 para acelerar el desarrollo de nuestros nuevos proyectos
El trabajo consista en la realización de una web similar a http://www.chambrehotes.com/ pero aplicada a otro sector. 
Junto al actual director técnico el programador tendrá que desarrollar la web usando el sistema existente, el Zend Framework, las pantallas HTML5/JS/CSS ya realizadas
Las tecnologías usadas son PHP/MySQL/HTML5/jQuery
El trabajo se tendrá que realizar en nuestra oficina de Barcelona centro hasta el 10 de mayo, luego se realizara a distancia. El contrato sera de tipo freelance.
Requisitos :
- PHP5 Object / Mysql / jQuery
- Experiencia con Zend Framework
- Experiencia con tests de integración y unitarios
- Experiencia con la gestion de proyecto
- Inglés técnico
El presupuesto para el proyecto es de 3000€
Gracias
Alexis 
