
Funciones y responsabilidades: 
- Desarrollo y mantenimiento de las aplicaciones internas
- Gestión de incidencias técnicas
Experiencia profesional mínima:   
- superior a 3 años en puesto similar
Ofrecemos:
- Integración en un empresa sólida y en un continuo crecimiento y en un equipo altamente cualificado
- Trabajo estable con contrato indefinido
- Salario acorde al nivel de experiencia
- Excelente ambiente de trabajo
- Formación a cargo de la empresa
- Horario Flexible de 40 horas semanales, viernes por la tarde libres y horario reducido en verano 
- Ayuda para la comida (tickets de comida)
Formación académica: 
- Mínima: Ciclo Formativo Superior Informática (FP).
- Deseada: Ingeniería técnica o superior (Telecomunicaciones o informática).
Conocimientos requeridos:
- Programación web: JQuery, JavaScript, PHP, css, html5.
- Experiencia en diseño y desarrollo (usabilidad, pruebas de stress, compatibilidad) de páginas web.
- Programación sobre BBDD Oracle (11g) y MySQL
- Capacidad de trabajo en equipo
- Comprensión y expresión en inglés a nivel medio/alto
Se valorará:
- AJAX  y deseable conocimientos en framework GWT o SmartGWT
- Conocimiento avanzado de protocolos y aplicaciones Internet.
- Tecnología JavaEE y JavaSE 
- Experiencia en desarrollos en entorno Web java (JSP, JSTL, Servlets)
- Conocimiento de las API EJB3, JPA, JAX-WS, JAX-RS, JAXB
- Uso de IDE Netbeans
- Experiencia en el sector de hosting

