
Hola,
Buscamos colaborador(a) / uploader para una web de vídeos de entretenimiento.
El trabajo sería subir vídeos de humor, ocio, deportes, videojuegos, actualidad, eventos... etc.
Se paga una cantidad fija por vídeo subido. Se pagará en función del trabajo que se realice.
El trabajo es no presencial, es decir que se trabajaría desde casa.

Requisitos:
- Tener experiencia en entorno Wordpress o similar (la plataforma de trabajo es similar). 
- Ser usuario medio/avanzado en informática que entienda de formatos de archivos, sepa manejar plugins del explorador y cosas similares.
- Tener al menos mínima experiencia con formatos de vídeo / edición de vídeo.
- Conocer de qué va el mundillo de entretenimiento en internet. Navegar asiduamente por webs de entretenimiento, conocer las tendencias, memes, estar al tanto de las novedades.
Se valorará, pero no totalmente necesario:
- Manejar programas de edición de imagen.
- Posibilidad de hacer contenido único propio de vídeo, o editar hacer montajes, etc.
Se buscan varios uploaders, no sólo una persona.
Gracias y suerte.
