
Quiénes somos:
SEOCOM.es es una empresa de marketing online especializada en buscadores. Dentro de nuestras lineas de negocio, tenemos MOON.es, nuestra área especializada en el desarrollo de webs en HTML 5 y CSS 3.
Descripción de la oferta:
Precisamos incorporar a nuestra sede de Barcelona, un Programador PHP en practicas.Buscamos una persona apasionada en el desarrollo sobre  el lenguaje PHP. 
Requisitos mínimos:
Buscamos una persona con conocimientos de PHP y MySQL, el objetivo es que se forme trabajando con el resto de sus compañeros. Las áreas que podrá tocar son  Apache, MySql 5, PHP 5, HTML 5, CSS 3, Javascript, Ajax, jQuery.
Conocimientos deseados:
Experiencia en el uso de frameworks MVC .
Nivel medio de Inglés
Horario: 5 horas al día

