
En Noisy Studio nos gusta hacer mucho ruido con cada proyecto que realizamos. Estamos en plena expansión internacional, bombardeando el mundo de ideas divertidas y diferentes.
Somos especialistas del evento, diseño de tiendas, showrooms, espectáculo y parques temáticos!
Si eres de mente abierta, perteneces al mundo del diseño y tus ideas están atrapadas en tu cabeza esperando una oportunidad para hacerse realidad, Noisy Studio es tu sitio.
Podrás trabajar con nosotros o colaborar externamente.
Envíanos una carta para convencernos que eres quien buscamos, un curriculum con foto, y un dossier con tus ideas mas locas y si nos convences te llamaremos para conocerte.
Es importante que manejes bien el lápiz y el ratón y que tengas experiencia previa en eventos de este tipo.
Y si ademas dominas el ingles y eres un friki de estos programas tendrás muchas oportunidades con nosotros:
3dsMax
Autocad
Adobe CC
Excel
