
Hola, somos un Grupo internacional leader en ingeniería para las industrias del transporte aeroportuario, portuario y terrestre y precisamos incorporar para nuestro departamento de marketing y comunicación a un becari@ Diseñador Multimedia.
Funciones:
- Maquetación de catálogos, dípticos y material comercial diverso
- Maquetación de manuales técnicos 
- Retoque fotográfico
- Diseño i maquetación de páginas web
- Diseño de stands para eventos
- Realización de renders 3D
- Desarrollo y/o maquetación de la documentación y material multimedia
- Contacto con proveedores para definición y seguimiento de trabajos encargados
- Labores propias del departamento de marketing y comunicación
Perfil:
- Estudios relacionados con diseño multimedia
- Persona acostumbrada a trabajar con los programas relacionados con el diseño, video y multimedia: Illustrator, Photoshop, Indesign, Dreamweaver, After Effects, 3D Max, Vray, etc.
- Se valoran conocimientos de maquetación y HTML
- Conocimientos en redes sociales y sistema de publicación Wordpress
- Idiomas: Castellano e Inglés 
- Que sea creativo, proactivo, ordenado y resolutivo
- Con capacidad de trabajo e implicación en el funcionamiento del departamento y de la empresa.
- Capacidad de trabajar en equipo

Tipo de contrato:	Practica remunerada (con convenio de prácticas)
Lugar: Sede social Grupo, Barcelona centro
Jornada laboral:	Parcial – Mañana (5 horas) de lunes a viernes
