
PlayMobility es una agencia de desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles, estamos en busca de un/una ejecutivo/a de cuentas con experiencia en Publicidad y Marketing Digital 2.0, y a ser posible con experiencia también en el entorno Mobile.
Imprescindible:
- Gestión de clientes actuales y potenciales: atención y servicio, visitas y reuniones comerciales.
- Presentación de los servicios a potenciales clientes, ampliación de cartera
(empresas e instituciones, grandes cuentas, etc).
- Creación, presentación y seguimiento de ofertas.
- Coordinación de proyectos y trabajos a desarrollar. 
- Acciones de marketing, participación en foros del sector, etc.
- 2 años de experiencia como Ejecutivo/a de Cuentas Digital.
- Nivel alto de Inglés.
