
Estamos buscando un(a) Frontend developer con para nuestras oficinas en Barcelona (presencial).
Buscamos a una persona polivalente, proactiva y con iniciativa. Con capacidad de adaptación y los siguientes conocimientos:
- Maquetación HTML/HTML5 con CSS3.
- Conocimientos de Javascript y librerías como jQuery.
- MUY IMPORTANTE: Conocimientos relacionados con la maquetación orientada a dispositivos móviles (responsive) y SEO.
- Conocimientos de PHP/MySQL.
- Conocimientos de usabilidad.
- Buen nivel de inglés
Buscamos personas con dedicación y atención al detalle.

