
Necesitamos un programador en prácticas que sepa programar en: PHP (preferiblemente framework Yii), HTML y CSS.
Necesitamos gente con muchas ganas de crecer profesionalmente con un proyecto y filosofía startup en la gestión y venta de regalos online. 
Somos un equipo joven, dinámico.
Requisitos mínimos: 
- Capacidad creativa 
-Proactivo 
-Buenas dotes comunicativas 
-Iniciativa y capacidad para asumir responsabilidades 
-Capacidades de análisis
- Dotes de organización y comunicación
Oferta 
- En prácticas
-Se ofrece incorporación dentro de un equipo muy profesional y de gran calidad. 
-Incorporación inmediata
-Jornada completa
