
En Amorodo Agencia nos dedicamos principalmente a la implementación de campañas de marketing y publicidad. Actualmente seleccionamos para nuestra delegación de Madrid un/una asistente de producción y RRHH.
Sus tareas principales serán:gestión de pagos a trabajadores, implementación coordinación y supervisión de campañas de marketing, gestión de informes internos, elaboración de casting. 
Buscamos: un@ licenciad@ en publicidad, comunicación audiovisual o marketing. Tiene que ser una persona muy dinámica, con una gran capacidad de trabajo y aprendizaje, con dominio de excel y photoshop. 
Muy valorable tener cultura de agencia y poder realizar un contrato para la formación.
