
Para ampliar nuestros equipos estamos seleccionando 3 desarrolladores Web Senior.
Nuestros proyectos tienen audiencia masiva y necesitamos gente que proactiva que nos ayude a mejorar.
Los requisitos mínimos son:
- Experiencia +3 años en programación PHP.
- BD MySQL (se valora experiencia en MongoDB y otros...).
- Conocimientos avanzados de HTML5 y CSS3.
- Conocimientos avanzados de Javascript / Jquery.
Se valorará positivamente conocimiento de las siguientes tecnologías:
- AS3
- Experiencia en maquetación Responsive.
- Experiencia en desarrollo mobile (bien Flash Builder o Phonegap, Sencha etc...)
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata a una empresa en continuo crecimiento (En diciembre cumplimos 10 años!)
- Estabilidad laboral y mutua privada
- Ambiente de trabajo ameno y dinámico
- Formación continua
El puesto de trabajo es en Sabadell por lo que se valorará positivamente residencia en la ciudad o cercanías.
