
En GTO Europe Madrid se ofrece puesto de prácticas o trainee como diseñador gráfico con perfil online para apoyar a nuestro departamento creativo y de diseño, a tiempo parcial o completo (preferiblemente completo) por una duración de 3-6 meses.
Buscamos alguien con gusto visual, creativo, resolutivo y ganas de aprender, que desee formar parte de una plantilla joven y dinámica, en una agencia 100% digital en plena expansión con sede central en New York y oficinas europeas en Madrid centro. Trabajará reportando al director de arte y colaborando con cuentas y producción.
SE OFRECE:
•	Una gran oportunidad de aprender desde el inicio con clientes reales.
•	Duración de las prácticas 3-6 meses.
•	Jornada laboral flexible de mañana o tarde (4/5 horas).
•	Preferible: Jornada completa (8 horas).
•	Convenio universidad/Créditos.
¿Que hace GTO Europe?
GTO Europe es la filial europea de Greater Than One, una Agencia de Marketing Digital con sede central en Nueva York y oficina en San Francisco. La filial europea se encuentra en Madrid centro y cuenta con un equipo multidisciplinar llevando a cabo importantes proyectos para clientes de diversos sectores: Financiero, Bebidas Espirituosas, Educación, Editoriales, Pharma, Gran consumo, Aseguradoras y un largo etc…
El tipo de servicios que prestamos a nuestros clientes son:
•	Diseño y programación de soluciones digitales (web, apps, etc…)
•	Estrategias SEO/SEM/SMM
•	Campañas interactivas
•	Planificación de medios
•	Consultoría on-line
•	Community Management
FUNCIONES:
Tus funciones se enfocarían principalmente en el área de diseño gráfico (desarrollo de piezas gráficas, diseño corporativo, diseño web, landing pages, aplicaciones…) y proceso creativo (creación de conceptos, campañas, copy…).
La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad y en equipo, involucrada en las redes sociales, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web de interfaces, web corporativas, microsites…
Ideal buen nivel de inglés, hablado y escrito.
SE REQUIERE:
•	Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…).
•	Conocimientos en maquetación editorial.
•	Creación e interpretación de wireframes.
•	Conocimientos de marketing, publicidad y branding.
•	Capacidad online y offline.
SE DESEA:
•	Dominio/conocimientos de adobe Flash, Premier Pro, Dreamweaver.
•	Maquetación en HTML/CSS.
•	Conocimientos de usabilidad y navegabilidad.
•	Experiencia en artefinalizar.
Importante estudiantes con posibilidad de convenio de prácticas.
