
Misión del puesto
• Centralizar los pedidos de mejora de software y corrección de errores, de los diferentes departamentos de España, para comunicárselos a los programadores de
UK e India.
• Testeo de software (errores, fallos y usabilidad)
• Informar periódicamente las actividades de la sede España, al headquarter en UK.
Principales funciones / responsabilidades
Función
• Supervisión de implantación de sistemas
• Gestión, seguimiento y resolución de incidencias IT
• Enlace con UK Headquarters
• Centralización de pedidos de los diferentes departamentos, al Dpto. de IT
• Relaciones funcionales:
 - Internas: Dpto. de Diseño, Dpto. Administración, Dpto. Técnico, Dpto.
Customer Service
 -Externas: ( Clientes, proveedores, etc): UK Headquarters, Consultor Informático / IT Developers
Aptitudes
• Persona dinámica con ganas de incorporarse a una empresa en expansión internacional.
• Dispuesto a trabajar de forma proactiva, con dedicación y siempre pensando en la calidad y los resultados.
• Aptitud para la resolución de problemas, asumir responsabilidades, auto gestión y comunicación con varios equipos de desarrollo.
Preferentemente con experiencia en:
• Service Desk, realizando tareas de soporte telefónico.
• Atención telefónica, atención al cliente.
• Mejoras de Usabilidad de interfaces
Se valorará conocimientos en:
• SEM, SEO, Link Building, Analitics, Adwords, Afiliados, Social Media, Marketing Online, Diseño gráfico, HTML, CSS, Zendesk.
• Español, Portugués e Italiano.
IDIOMAS
Inglés: Bilingüe / Nativo
