
Nombre de la empresa: 
Bryte Digital Dialogues
Web de la empresa: 
 http://www.bryte.biz
Descripción de la empresa:
Bryte es una agencia de diseño y desarrollo web que ofrece servicios completos de diseño y desarrollo de páginas web y soluciones on-line, desde la definición del proyecto hasta la promoción de la marca en internet.
Estamos buscando a un webmaster/ programador/a junior recién licenciado/a o finalizando los estudios en Ingeniería Informática con nociones de diseño gráfico.
Se ofrece:
- Horarios flexibles
- Proyectos internacionales, variados y creativos.
- Entorno multicultural.
- Incorporación inmediata dentro de un ambiente dinámico y agradable
Lugar de trabajo: 
Barcelona
1.Conocimientos requeridos:
Lenguajes
PHP5 (Programación orientada a objetos)
Javascript (Jquery)
Html 5 / CSS
Base de datos
MySQL
Técnologías
SOAP
Sistemas operativos
Conocimientos de Linux a nivel administrador
2.Otros conocimientos valorables:
Php framework
Zend
Cake php
YII
CMS
Wordpress
Modx
Software
Photoshop
Illustrator
Tienda online (open source) 
Magento
Prestashop
3. Se valorará:
- Experiencia en frameworks Javascript (prototype, jquery).
- Css framework (bootstrap)
- Experiencia en desarrollo con MVC
- Gusto estético y cuidado por los detalles.
- Capacidad resolutiva.
- Mente abierta y creativa.
- Inglés, otro idioma.
Salario: 
A convenir.

