
¿Te gustaría trabajar en una Startup? Nubelo es una empresa joven situada en Barcelona Activa y con presencia en toda Latinoamérica.
Actualmente buscamos un redactor que se encargará de mantener al día el blog corporativo con noticias sobre Startups, emprendedores y cualquier temática que se adapte al perfil de Nubelo.
Se valorará el interés por la temática mencionada, las nuevas tecnologías y las posibilidades que éstas dan a la hora de trabajar. También se tendrá en cuenta la habilidad como redactor y las ganas de trabajar junto a un equipo joven y dinámico.
