
En Corsovia estamos buscando un perfil creativo con experiencia en diseño de interfaces atractivas que reflejen grandes experiencias de usuario [UX].
Los candidatos deben tener una gran pasión por la rápida y constante evolución de la tecnología (nuevos lenguajes, tendencias, blogs, redes sociales, ...).
Pertenecerá a un equipo multidisciplinar, en el que deberá ofrecer soluciones transversales y de calidad en proyectos de comunicación digital, creación de marca y estrategias online.
Trabajará bajo la supervisión del director creativo en el diseño y desarrollo de proyectos digitales a través de múltiples plataformas, diseño de estrategias de marca, diseño y desarrollo de interfaces de usuario, creación de guías de estilo, etc...
Imprescindible:
- Dominio de la Suite de Adobe 
- Creativo con conocimientos tecnológicos
- Proactividad. Predisposición y disponibilidad para aprender y evolucionar
- Entender la importancia del trabajo en equipo
- Portfolio de trabajos realizados o en los que haya participado
Será valorada la experiencia de diseño para dispositivos móviles, así como conocimiento de tecnologías de maquetación/programación/gestores de contenidos: HTML5, CSS3, JQuery, Wordpress, Joomla, Drupal,... así como habilidades para interpretar diagramas de navegación y modelos de interacción, informes de web analytics, email marketing, campañas en social media...
Formación: Diseño gráfico, Gráfica Publicitaria, Comunicación, otros estudios específicos. Experiencia en otros estudios, agencias o empresas de desarrollo.
Cualquier otra información de interés como Blog, Flickr, Twitter, Linkedin... no dudes en enviárnosla.
