
Estamos buscando un diseñador gráfico / director de arte digital de perfil junior, con un muy alto control de herramientas como photoshop e ilustrador.
Se valorará el conocimiento y cierta experiencia en el diseño de piezas para webs de moda o similar. El candidato/a deberá tener buen gusto para el uso de tipografías y el tratamiento de imágenes.
También valoraremos el manejo de otros programas de diseño, edición de video o programación HTML...
Ofrecemos incorporación a jornada completa en agencia de publicidad  con ambiente joven, dinámico y con mucho talento. El sueldo variará en función de aptitudes y experiencia.
Si eres proactivo/a, talentoso, buena persona y tienes muchas ganas de arrancar tu carrera trabajando para grandes clientes, escríbenos para conocerte.
