
Requisitos obligatorios:
- Experiencia mínimo 1 año en puestos similares a gestor de comunicación en empresa, estudio o agencia.
- Perfil joven y creativo
- Experiencia coordinando y supervisando trabajos externos
- Experiencia en redacción en entornos online y offline
- Conocimiento y comprensión de estándares web W3C
- Conocimiento y comprensión de CMS tipo Wordpress y Magento
- Conocimiento y experiencia en estrategias de captación, fidelización, activación, recuperación, etc.	
- Gestión de Redes sociales
- Gestión de paneles de administración
- Retoque fotográfico
Requisitos deseables:
- Conocimientos avanzados de gestión de CMS Wordrpess y Magento
- Conocimiento amplio en diseño para entornos online y offline
- Dominio del paquete adobe últimas versiones
- Apoyo al diseño de la tienda online
- Conocimientos de programación orientada a web (PHP, JQUERY, BBDD MySQL)
Características del puesto:
- Perfiles deseables: Licenciados en comunicación, periodismo o publicidad, diseñadores gráficos&amp;web versátiles. 
- Sueldo: a convenir según valía
- Incorporación inmediata
- Trabajo presencial en Sevilla con opciones de trabajar desde casa el 40% del tiempo.
