
Notre directeur de création doit représenter le potentiel créatif de notre agence. Il dirige, oriente et supervise l'équipe de création comprenant directeurs artistiques, concepteurs rédacteurs, infographistes, 3D, web designers, illustrateurs et l'équipe évènementiel. Il élabore un plan d'action d'après la demande (brief) du client et donne des axes de réflexion à son équipe. Il veille aussi à développer le département création : analyse de la concurrence, nouvelles formes de communication, recherche de nouveaux talents...
Un commercial
Il définit les besoins du client avec le directeur de clientèle, prend connaissance de la copy et de la stratégie (positionnement, offre, cible...), analyse la concurrence et reprend l'historique des opérations de communication du client. Il « préempte » des territoires (le luxe, la nature, la tendresse...) puis présente des maquettes (roughs) avec force d'arguments. Son objectif : convaincre le client !
Un manager
Chargé d'encadrer une équipe pluridisciplinaire, le directeur de création répartit les tâches entre ses différents membres. Il suit l'évolution des projets, formule des critiques pour les améliorer et stimule son équipe. Il organise des brainstormings, anime des réunions, optimise les méthodes de travail. Son rôle est de repousser les limites de la création, de motiver ses créatifs et de sélectionner le meilleur projet.
Il coordonne la production des différentes campagnes (TV, radio, presse, affichage, internet) en s'appuyant sur ses équipes.
Compétences requises
Écoute et sens de la persuasion
Le directeur de création doit faire preuve d'une grande écoute. Il peut conseiller son client et l'accompagne tout au long de la réalisation de son projet de communication. Une relation de confiance s'installe entre eux. Mais pour convaincre son client et argumenter les choix artistiques de son équipe, il est parfois obligé de solliciter toute sa force de persuasion. Une grande diplomatie est alors nécessaire.
Imagination et technique
Mais c'est avant tout un créatif. Son imagination déborde, les idées fusent et dévoilent ses capacités artistiques. Il a en effet d'excellentes compétences en rédaction et graphisme. Pour cela, il connaît les chaînes graphiques et éditoriales ainsi que les logiciels (Adobe Creative Suite). Il a de bonnes notions en marketing et communication, et connaît les médias sur le bout des doigts.
Audace et qualités managériales
Le directeur de création porte les projets de son équipe. Il doit donc être charismatique et audacieux. Son esprit innovant et son intuition lui permettent de trouver des idées originales et de donner des pistes de réflexion à son équipe de créatifs. Ses capacités de management et son sens critique l'aident en outre à l'encadrer et l'animer.
