
Agencia de comunicació especializada en servicios tecnologicos y de marketing desea incorporar a su plantilla un técnico informático.

Buscamos a una persona que posea una experiencia profesional de 3 a 5 años con PHP, Javascript, MySql, HTML, CSS aunque por las características de la empresa se precisa capacidad de autoaprendizaje y motivación para nuevos retos.
Somos un equipo de 20 personas por lo que es muy importante la capacidad de comunicación y trabajo en equipo.
Requisitos:
Estudios mínimos: Ciclo Formativo Superior - Informática
Experiencia mínima: De 3 a 5 años
Experiencia en desarrollo avanzado de aplicaciones web con PHP atacando motores de bases de datos.
PHP, HTML, Javascript, MySql,
Se valorarán conocicimientos de inglés.
Requisitos deseados:
Experiencia con JQuery. (Muy valorable)
Experiencia en dispositivos móbiles (IOS, Android)
Experiencia con Web/.NET/SQL.
