
Se Busca para importante proyecto comercial un programador en Aplicaciones Moviles. A traves de mis contactos en internet ofreceria a mas de 1 millon de posibles clientes potenciales la compra de una plantilla para el desarollo de su Aplicacion Movil,  es una gran oportunidad de generar ingresos y captar nuevos clientes.
Se busca programador que programe desde una base de una o dos  plantillas la creacion de las APP a diferentes clientes.
Suelo fijo a convenir mas comisiones.
Interesados pueden ponerse en contacto para mas informacion.
