
Descripción del Puesto:
Diseñador gráfico creativo para desarrollar trabajos de diseño gráfico, publicidad y maquetación, se responsabilizará  de todo el apartado de comunicación gráfica de nuestra empresa. Esto abarca desde el diseño de catálogos de productos,… hasta el diseño de iconos de nuestras aplicaciones, campañas de comunicación comercial,… 
Buscamos un profesional con una amplia base técnica en el manejo de los recursos disponibles, pero que además sea especialmente creativo y autosuficiente.
Requisitos:
- Imprescindible experiencia, que deberá ser acreditada con referencias y la presentación de los trabajos más significativos.
- Estudios universitarios de Diseño gráfico o publicitario complementados con Masters o seminarios especializados en fotografía, edición de video o creatividad. 
- Deberá tener un gran conocimiento y experiencia en el uso de las distintas aplicaciones de retoque fotográfico e ilustración, más habituales del mercado.
- Dominio de Photoshop, Indesing, Quarxpress e Illustrator.
Competencias: 
- Liderazgo. 
- Buen comunicador. 
- Dinamismo y proactividad. 
- Flexibilidad y anticipación al cambio. 
- Capacidad para trabajar bajo presión. 
- Amplia creatividad. 
