
En dobleCreativo estamos buscando un diseñador gráfico-web con mínimo 1-2 años de experiencia demostrable. Queremos a un entusiasta del diseño con ganas de aprender y crecer. Preferiblemnte que sea freelance y esté dado de alta como autónomo.  
REQUISITOS IMPORTANTES :
- Disponibilidad de portafolio de trabajos para mostrar.
 - Dominio de programas de diseño: Photoshop, Illustrator, Indesign…
 - Capacidad creativa y criterio estético.
- Control de HTML5 y CSS3. Maquetación responsive para visualizar correctamente en todo tipo de dispositivos.
- Control de Wordpress.
 - Conocimientos de lenguajes y estándares web. (No es necesario que sepa programar PHP y javascript… simplemente saber que existen y para qué sirven).
 - Proactividad y capacidad de innovación.
- Que esté dado de alta como autónomo y pueda facturar.
- El trabajo se debe realizar de forma presencial, aunque habrá flexibilidad para ocasiones puntuales.
 FUNCIONES:
Apoyo al departamento creativo. (Web, Marketing Directo, Redes Sociales…)
  QUÉ OFRECEMOS 
- Puesto presencial en oficina. Media jornada (4 horas). 10:00 - 14:00 horas.
- Salario a convenir según valía y proyecto.
 - Buen ambiente de trabajo.
- Participación en proyectos de importantes empresas.
- Posibilidad de futura incorporación.
