
Estamos buscando un programador freelance.
Ofrecemos un espacio de coworking en nuestra oficina a cambio de priorizar nuestros proyectos.
Por favor envía tu mejor selección de proyectos web para revisar.
Habilidades y calificaciones mínimas requeridas:
• Al menos 5 años de experiencia en programación compatible con los estándares HTML, CSS
• Conocimientos de HTML5, CSS3 y jQuery. Diseño Web adaptable
• Experiencia en construcción de sitios web móviles y tabletas
• Conocimientos de PHPMyAdmin, SQL y MySQL
• Experiencia trabajando con sitios web con CMS (Magento, Prestashop, Wordpress)
• Experiencia en la integración de APIs
• Comprensión de impacto en SEO de una correcta maquetación HTML/CSS/JS
• Un buen conocimiento de trabajar con y alrededor de las conductas específicas de los diferentes navegadores
• Debes hablar Español e Inglés a nivel profesional.
• Imprescindible haver realizado proyectos e-commerce
Queremos una persona con actitud positiva y professional. Alquien que piensa que todo en esta vida se puede realizar y solo se tiene que encontrar la manera. Resolutivo. 
