
Empresa del sector electrónico y audiovisual especializada en el diseño y fabricación de pantallas de video Led con proyectos de crecimiento y expansión internacional.
Buscamos a una persona creativa, trabajadora, responsable, polivalente y con capacidad de liderazgo. Para nuevas ideas de productos y diseño web. Necesario conocimientos de diseño gráfico. Valoramos capacidad en diseño industrial.
Descripción básica del puesto:
-  Diseñar campañas publicitarias.
-  Diseñar y maquetar boletines de noticias y newsletters
-  Diseñar cualquier material gráfico offline y online necesarios (tarjetas, catálogos, infografías, etc.)
-  Mantenimiento y actualización de página web y contenidos.
-  Posicionamiento web, optimización SEO.
-  Colaboración en departamento de exportación y expansión de marca.
-  Asistencia y organización ferias nacionales e internacionales.
-  Apoyo en departamento de diseño industrial.
Requisitos mínimos:
-  Ser responsable y trabajador.
-  Nivel aceptable de inglés escrito y conversación.
-  Experiencia con herramientas de diseño: Adobe Photoshop, Illustrator, Adobe Flash, Solid Works, Catia, Autocad, etc.
-  Estar al día en las últimas tendencias de diseño y programación web.
Requisitos deseados:
-  HTML, CSS, WORDPRESS y PHP
- Titulación en diseño industrial.
- Otros idiomas.
Ofrecemos:
-  Incorporación inmediata
-  Media Jornada con flexibilidad horaria y semipresencial. 
- Posibilidad de ampliación de jornada dependiendo de capacidad de trabajo.
-  formación específica a cargo de la empresa.
-  Sueldo a convenir.
-  Posibilidad de promoción.
