
 Nuestro cliente, proveedor internacional, afincado en Barcelona centro,precisa incorporar:
Diseñador/a Gráfico Textil Proveedor Moda
La persona incorporada se responsabilizarán del desarrollo del diseño gráfico de posicionales e ilustraciones para camisetas y vestidos de diferentes marcas nacionales e internacionales de moda joven mujer.
Entre las funciones a realizar se encuentran:
- investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada junto con el departamento de diseño.
- desarrollo de posicionales, rotativos e illustraciones gráficas.
- dibujo de modelos y elección de coloridos para la presentación de la colección.
- permanente contacto y seguimiento de proveedores, cumplimiento de calidades, especificaciones y fechas de entrega de material.
- elaboración de fichas técnicas y coordinación con patronaje.
- recoger información sobre la aceptación que los productos diseñados están teniendo en el mercado. 
Buscamos profesionales con estudios superiores en Diseño Gráfico que aporten experiencia previa de más de cinco años en el sector textil, realizando gráficos posiscionales en empresa de moda o proveedor textil. Imprescindible conocimientos de programas: Freehand, Photoshop, Illustrator y Corel Draw, así como nivel alto de inglés.


