
Buscamos cubrir vacante de senior designer, full time o part time. Podrás trabajar desde nuestra oficina en Madrid e integrar un gran equipo de profesionales.
Lo que importa es tu talento y tu capacidad de colaborar en equipo.
Excluyente: 
- Excelente inglés 
- Mínimo 2 años de experiencia, con énfasis en diseño web. Necesitamos que puedas hacernos un mejor equipo desde el primer día.
- Adjuntar porftolio de diseño. Proveer url en caso de no poder adjuntar el portfolio aquí.
Bonus points si: 
- Si tienes experiencia con ecommerce, email marketing o mobile design
- Si, aunque no programes, estás interesado en los estándares y en dinamizar tus diseños con html5, css3, mobile design, responsive design y otros
- Si tenés experiencia comprobable trabajando con clientes del exterior
Abstenerse:
- Print designers. Nos encanta el diseño gráfico, pero la mayoría de nuestros trabajos en el día a día son para internet. Si tu perfil se limita a print design, revistas y logos, no eres lo que estamos buscando en este momento.
Somos un equipo altamente capacitado, trabajando en Montevideo y Madrid, diseñando y ejecutando estrategias digitales para clientes en tres continentes. 
