
PRISMAS Trabajo y Personas esta buascando a un ingeniero de sistemas con disponibilidad para trabajar en Lisboa (Portugal) en una importante compañia de juegos en plataforma movil e internet.
El puesto que se ofrece es a jornada completa, y eses necesario que los candidatos tengan permiso de trabajo en la Unión Europea.
Responsabilidades:
Será responsable de la automatización del lanzamiento, el despliegue y la gestión de cara a los productos del cliente, desde el desarrollo hasta la producción (ciclo de vida del producto).
Su principal enfoque será trabajar codo con codo con los desarrolladores web, desarrolladores de juegos, arquitectos BBDD y cualquier otra persona que requiera de los servicios de administración de sistemas para diseñar y construir aprovisionamiento automático, gestión de configuración y sistemas de orquestación de servicios en ambientes internos dentro del ámbito cloud corporativo y público. 
Formaras parte del "Operations Team", siendo un miembro clave del equipo.
Los candidatos que apliquen, deben estar dispuestos a realizar viajes ocasionales a otras oficinas del grupo (sobre todo UK y Suiza).
 
Tu perfil:
Estamos buscando una persona sociable, buen jugador de equipo y que sea apasionado y dedicado en el trabajo.
El candidato ideal deberá tener experiencia en los siguientes campos:
+3 años de experiencia en la automatización (puppet, cobbler, chef, foreman, AWS, VMware y orchestrator).
+7 años de experiencia en administración de sistemas Linux.
+4 años de experiencia en administración Enterprise.
+3 años de experiencia en trabajos de tipo DevOps dentro de un entorno basado en Linux o UNIX, con un profundo conocimiento del funcionamiento interno del sistema operativo.
+3 años de experiencia en ingeniería de sistemas.
Experiencia con Python, Ruby, Perl, Shell y PHP.
+2 años de experiencia en virtualización (VMware, KVM, XEN).
Acostumbrado a trabajar en equipo.
Tener iniciativa.
Poseer habilidades comunicativas.
Ser responsable y tener compromiso.
 
Serán valoradas positivamente las siguientes skills:
Habilidades de seguridad (Selinux, IDS, evaluaciones de vulnerabilidad) sobre PHP.
Tener experiencia como DBA.
Experiencia en administración de redes.
Licenciado en Ingeniería Informatica o similar.

