
Buscamos un diseñador gráfico digital con nociones de maquetación web, para incorporar al departamento de E-Business.
Valoramos facilidad de comunicación gráfica y capacidad de crear y desarrollar conceptos y líneas argumentales basadas en análisis de marketing.
La persona seleccionada se encargará de realizar los banners publicitarios de la compañía, diseño y maquetación de landings y demás necesidades gráficas.
Aptitudes deseadas y experiencia 
• Experiencia mínima 2 años en puesto similar
• Creatividad y conocimientos de diseño para interfaces web y elementos multimedia. 
• Dominio avanzado de Photoshop, Ilustrator y flash
• Maquetación web (html/CSS)
• Capacidad de trabajo en equipo. Aceptar las opiniones y poder reflejarlas en los diseños.
• Disponibilidad inmediata
Se valorará
Conocimiento de Javascript, edición de vídeo, animación 2D
Descripción de la compañía
Néctar Seguros de Salud es la compañía de seguros de salud líder en internet y redes sociales (www.nectar.es) y se posiciona como una alternativa a las aseguradoras de salud tradicionales. Es una compañía joven, creada hace 3 años por hna, la Mutua de los Arquitectos, presente en una variedad de negocios ligados a los seguros y servicios de bienestar. 
Néctar Seguros de Salud basa su estrategia en la innovación:
- Aplicando las últimas tecnologías en la contratación, gestión y servicio, a través de Internet, call center, clic to call, chat, etc…
- Aplicando las últimas técnicas de marketing y publicidad online
- Desarrollando contenidos en blogs y conversaciones en las redes sociales 
Logo: Las formas que evocan el diseño de Néctar están basadas en tres
elementos que inspiran cada uno de los valores de la marca.
El corazón es la esencia misma de la salud, la hoja representa la naturaleza,
la fusión de la vitalidad y la energía y la gota la transparencia, la pureza
y la frescura, todo relacionado con una propuesta de salud que invita
al bienestar.
