
Actualmente disponemos de un desarrollo propio, similar a una aplicación web tipo CRM. El objetivo del puesto es la captación de clientes empresariales para el uso de esta herramienta, así como la venta de productos derivados del sector de sistemas, como puede ser VDI, Asterisk, Redes, etc.
El perfil de clientes potenciales es amplio, debido a que la herramienta puede ser utilizada por autómomos, pymes, así como por empresas. 
El principal objetivo es el desarrollo del canal, debido a que es un proyecto de nueva creación, con lo que se valora en el puesto la capacidad de organización de equipos y potencial de desarrollo profesional.
Requisitos:
- Iniciativa: Capacidad para buscar clientes y prescriptores, presentar el producto y hacer seguimiento de los mismos
- Análisis: Facilidad para examinar el negocio y sector de los posibles clientes y proponer aplicaciones de uso y capacidad para analizar datos y buscar tendencias de comportamiento.
- Interés en participar en el desarrollo de la herramienta.
- Empatía
- Experiencia en venta de productos por internet, aplicaciones web, servicios relacionados con sistemas: VDI, redes, Asterisk, etc.
- Muchas ganas de lanzar el canal de venta con capacidad de promoción según resultados.
- Idiomas: se valorará conocimiento hablado y escrito de Inglés.
- Experiencia: mínima 3 años en venta de servicios relacionados
