
Idiomas requeridos:
Inglés   Hablado: medio  Escrito: Alto
Descripción de la oferta
Buscamos a una persona de perfil ejecutivo que pueda representar a la empresa en reuniones con los clientes para abordar cualquier tipo de incidencia de tipo tecnológica.
Amplios conocimientos demostrables de HTML5; PHP; CSS3 (media query para responsive design), Javascript (JQuery). Plataformas:  WORDPRESS; PRESTASHOP; MAGENTO…etc.
Acompañado de 2 Junior a su cargo, tendrá que realizar tareas de programación de landing page, páginas webs, newsletters, ecommerce, seo, gestión de servidores, etc…
Perfil/Requerimientos del candidato:
Experiencia en Responsive Web Design
Conocimientos avanzados en aplicaciones informáticas de diseño web.
-Mínimo, 5 años de experiencia en proyectos de diseño web (preferiblemente, proyectos de comercio electrónico).
-Alta capacidad para trabajar en equipo.
Estudios requeridos/titulaciones
Formación Universitaria en ingeniería informática, Telecomunicaciones y diseño web.
