
En una de nuestras startup, estamos buscando a un Chief Marketing Officer. Buscamos a una persona a la que le apasione el marketing, las métricas, el networking, el deporte y el mundo de la emprendeduría.
¿Eres tú?

Ofrecemos:
Un proyecto nuevo, de largo recorrido, en el que dispondrás de un gran margen de actuación y en el que podrás crecer. Además disfrutarás de un entorno laboral dinámico y estimulante, co-trabajando con otras empresas del sector.
Las funciones principales del manager serán:

- Definir y ejecutar la estrategia comercial de ingresos de la organización con el fin de conseguir el objetivo de ventas de Playflubet marcado.
- Evaluar, tantear e investigar nuevos mercados y plataformas potencias para desarrollar la estrategia de negocio de Plafulbet.
- Dirigir la implementación del programa de partners y afiliados, de manera coordinada con el equipo tecnológico.
- Planificar y ejecutar las estrategias de alianzas comerciales, liderando el equipo de desarrollo de negocio para establecer acuerdos con socios claves
- Coordinar y establecer los objetivos de ventas y marketing.
- Planificar y dirigir una estrategia de medios y relaciones públicas.
- Organización y gestión de la optimización de la web de cara al aumento de conversiones, nuevos usuarios, distribución viral y lifetime value.
- Investigación para la optimización de recursos en marketing y publicidad.
- Crear una profunda red de contactos en el sector.
