
Agencia Creativa líder en Barcelona está buscando un freelance Project Manager Digital Senior para 3 meses.
Entendemos los Project Managers como "posibilitadores". Apoyan al equipo en el desarrollo creativo. Manejan horarios, presupuestos y las relaciones de producción y actúan como punto de encuentro entre creadores, cuentas y colaboradores externos. Su objetivo principal es ejecutar de forma brillante y fomentar las relaciones con los colaboradores para que den lo mejor de su talento. Suelen administrar tanto la calidad y la cantidad del trabajo. Los Project Managers trabajan en coordinación con la cuenta, AV, y todas las demás áreas y mantienen todos sus miembros de los equipos a la velocidad adecuada a la evolución de la producción.
Si eres un individuo implicado con la calidad y con la habilidad para empujar los proyectos de producción digital con la máxima eficacia y rendimiento. Si eres un miembro de equipo capaz de entender las otras partes interesadas del proyecto y para ser flexible y proactivo con las soluciones que se adapten a los intereses del proyecto. Si sabes de plataformas, tecnologías y metodologías de desarrollo de adentro hacia fuera y eres capaz de hablar de ellos con nuestros colaboradores de desarrollo. Si eres súper bien organizado con horarios, presupuestos y plazos. Si tienes gran capacidad de comunicación y conservas una actitud proactiva y positiva… ¡Entonces contáctanos!
Descripción adicional: 
• Antecedentes técnicos con cierta experiencia en programación. 
• 5 años de experiencia como Project Manager / Digital Producer. 
• Excelentes conocimientos de inglés escrito y hablado, lo suficientemente bueno para trabajar con colaboradores internacionales. 
• Experiencia en Publicidad / Marketing. 
• Buen conocimiento de APIs, herramientas de marketing (es decir, analytics, Facebook, etc.) 
• Un ojo para el buen diseño interactivo, actualizado en las últimas tendencias. 
• Capaz de trabajar con fluidez con UX, Motion Designers, programadores, etc. 
• Capaz de definir bien los scopes, wireframes, estimaciones y tiempos.
Ofrecemos un buen ambiente de trabajo, con empleo de freelance para 3 meses.
