
Estudio audiovisual busca Experto en FLASH para proyecto de e-learning, con  amplios conocimientos de Scorm 1.2, Actionscript y Moodle. Se valorará positivamente el uso de Adobe Captivate.
Funciones a realizar en colaboración con el Director de Arte:
- Convertir los contenidos de la plataforma en productos multimedia atractivos.
- Programación de códigos Scorm para Flash.
- Seguimiento de las revisiones y correcciones,  previo a la implantación en la plataforma (LMS).
- Conformar la entrega de materiales. Validaciones y formatos de salida.
Contrato: Alta en SS o freelance.
Jornada laboral: Completa presencial.
Retribución: A negociar.
Fecha: Inmediata.
