
Formatelia® busca formadores para Curso a medida ITIL FOUNDATION en algunos de nuestros clientes del área de Madrid.
NECESARIO:
-	Al menos TRES AÑOS de experiencia docente en formación para empresas. Imprescindible haber impartido al menos:
* ITIL Foundation v2, v3
* Certificación ITIL Foundation
-	Al menos TRES AÑOS de experiencia en SOPORTE IT, o informática de sistemas.
-	Familiar con el workflow de trabajo en un departamento de administración de sistemas.
-	Profesionalidad, entusiasmo, imagen cuidada y brillantez.
SE VALORARÁ:
-	Puntualidad y organización.
- Habilidades de productividad personal y organización eficiente del trabajo. Demostración con muestras de método de trabajo o aplicaciones utilizadas.
-	Haber impartido otras formaciones del área de nuevas tecnologías e informática.
-	Excelentes capacidades comunicativas, carisma personal y control de la voz.
TAREAS:
- Preparar, en colaboración con jefatura de estudios, un calendario con el número de sesiones necesarias para cada uno de los clientes.
- Impartir cada una de las sesiones.
- Realizar un control de la evolución de los alumnos y una evaluación final.
- Reportar los resultados de las evaluaciones y escribir una memoria.
SALARIO:
-	Negociamos precio hora según experiencia y formación.
-	Autónomos pueden ser contratados o emitir factura.
