
Somos un Estudio Holandés de Diseño de páginas web orientado a este mercado. En este momento estamos abriendo una oficina en el centro de Madrid y por ello estamos buscando un diseñador web / programador Wordpress (autónomo) a tiempo parcial (15-20 horas a la semana).
Estamos interesados en contar con alguién que pueda:
- Diseñar webs con Photoshop y pasarlas a formatos  HTML o WordPress CMS.
No realizamos ninguna aplicación personalizada para Wordpress, pero ofrecemos a nuestros clientes extras como menús desplegables, varios idiomas y otras aplicaciones.        
Requisitos:
- Buen nivel de Inglés (la comunicación entre el personal se hará en este idioma).
- Minimo dos años de experiencia.
- Estar suscrito como autónomo.
Ofrecemos:
- 800 € al mes + IVA  (en base a 20 horas por semana / 80 horas al mes).
- Horarios flexibles.
- Nuestra oficina esta localizada en el centro de Madrid (zona Plaza España).
- Las facturas se pagarán dentro de 7 días.
- Además de un lugar de trabajo donde apreciamos a aquellos que apuesten  por desarollar  su  creatividad. 

