
Buscamos un programador experto en tecnología Actionscript 3 para desarrollar juegos interactivos para CD. Es imprescindible tener experiencia, poder mostrar un portfolio o ejemplos de trabajos similares realizados y residencia en Sevilla.
El candidato deberá tener conocimientos sólidos en:
 - Programación de juegos desarrollados en Actionscript 3.
 - Optimización de rendimiento y peso de los archivos.
 - Manejo de programas de diseño (Adobe Photoshop, Illustrator) para extraer el material gráfico a animar.
Se valorará muy positivamente:
 - Conocimiento de los lenguajes de desarrollo web: PHP, HTML5, CSS3, MySQL y Javascript.
 - Mentalidad analítica, actitud pro-activa, flexibilidad, entusiasmo, iniciativa y espíritu innovador.
 - Desarrollo de código limpio, legible, reusable y autodocumentado.
Incorporación inmediata.
