
Necesitamos incorporar un Especialista SEO para proyectos eventuales.
Funciones:
- Conocimientos altos de SEO LinkBuilding, WPO, etc 
- Google Analytics aplicada al Seo
- Conocimiento de Redes Sociales.
Si quieres formar parte de un equipo 
Requisitos:
 Zona Barcelona
Experiencia mínima: 1 Año
Requisitos mínimos: 
- Conocimientos y experiencia demostrable en SEO / SEM 
- Conocimientos de Google Analytics, AdWords, Website Optimizer
- Persona organizada 
- Capaz de trabajar con iniciativa y de manera autónoma.
