
GRUPO ADI, empresa de tamaño medio dedicada a la comunicación de más de 10 años de experiencia en el sector,  busca diseñador@ gráfic@ que, conjuntamente con el jefe de diseño se encargue de la parte de la creación y producción de materiales gráficos.
Buscamos un perfil de persona que sea:
- organizada
- creativa
- con ganas de aprender constantes
- con un poco de cultura diseñíl, que tenga 'alternativas' gráficas.
- minuciosa en los detalles
- responsable
- capaz de cambiar de un tipo de trabajo a otro con solvencia, es decir, una persona versátil
- resolutiva
A nivel laboral nos interesaría:
- que tengas algunos años de experiencia demostrable en diseño
- que domines indesign, photoshop, ilustrador, fireworks, flash, algo de dreamweaver, con conocimientos de edición tipo premiere, after effects. No nos interesa el quien la tiene más larga (la lista de programas que sabe usar), sino el partido que sepa sacar partido de ellos.
- Como abarcamos proyectos de diversas disciplinas, corporativo, editorial, web, aplicaciones para dispositivos…, pues buscamos un perfil que pueda responder a ese tipo de requisitos. Es bastante importante.
- Si sabes inglés estaría bien, porque tenemos algunos clientes con los que interactuamos y unos mínimos para entenderse serán necesarios.
Si te interesa la ofertilla nos hace falta:
- que nos adjuntes un porfolio (con tus trabajos) si es online mejor, si lo adjuntas por pdf al mail, que no pese más de 5 o 6 megas que se nos satura xd
- Un currículum con foto, disponibilidad,  datos personales, etc. Lo de la disponibilidad lo comento porque una persona para incorporación bastante inmediata.
Lo que la empresa ofrece:
- Un trabajo de jornada completa de lunes a viernes.
- Buen ambiente laboral
- Un salario de unos 1000€ al mes
- Cocina para los que se quedan a comer al mediodía.
¡IMPORTANTE! 
Pon en el asunto: 
Diseñador/a gráfic/a seguido de tu nombre
ejemplo:
Diseñador/a gráfico/a: Piter Pirtrelli
