
Nostro Studio es una empresa ubicada en Barcelona y São Paulo, que nació hace 3 años y se ha especializado en el mercado móvil y de tecnología. 
Buscamos una persona para incorporación inmediata en plantilla con experiencia, Medio o Senior en desarrollo iOS. 
Requerimos
- Experiencia demostrable en desarrollo para iOS (Objective-C 2.0/xcode)
-­ Experiencia en aplicaciones dinámicas con alta interacción de servidor
- Conocimientos en Usabilidad Móvil
- Haber desplegado aplicaciones en el App Store.
Se valorarán conocimientos en: HTML5 + CSS3
Trabajarás en un ambiente joven y emprendedor con amplia experiencia. Valoramos la creatividad y la innovación en todo lo que hacemos.

