
Hola a todos,
Somos una agencia mediana del centro de madrid con 12 años de trayectoria en publicidad y estamos buscando a un creativo para incorporarse en nuestra agencia a jornada completa. El perfil que solicitamos es de arte, pero nos gustan las personas que no han nacido sólo para hacer una cosa, así que si también eres buen copy, o eres un máquina a la hora de crear conceptos, eres bienvenido.
Necesitamos a una persona con gusto y pasión por el diseño, una mente creativa creativo, capaz de resolver problemas y que nunca pierda las ganas de aprender. 
Requisitos: 
- Utilizar un lápiz, boligrafo, rotulador o derivados, antes de pasar al ordenador. No temer a la hoja en blanco.
- Agilidad. El mundo de la pubilcidad es así.
- Nivel alto en el uso de Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash, Fireworks,...
- Experiencia en entornos online y offline así como tener nociones básicas de artefinalización.
- Conocimientos de marketing, publicidad, branding,...
- Nivel medio/alto de inglés.
Valoraremos:
- Conocimientos de usabilidad y navegabilidad, responsive design, diseño de interacción,...
- Diseño web, adaptable a móvil y tablets (y viceversa).
- Conocimientos básicos de maquetación front CSS / HTML.
- Ilustrador o habilidad para el dibujo.
- Otros idiomas.
- Experiencia previa en agencia (si no tienes no pasa nada, siempre es un buen momento para empezar).
- Experiencia en otro tipo de softwore: 3D, Premiere, After Effects, Motion Graphics, Dreamweaver,...
