
Somos una Importante Consultora IT dedicada a la creación de productos web 2.0 orientados a la gestión del capital humano en empresas.
Descripción y funciones:
El candidato formará parte de un equipo creativo de 2 personas que se encargará de diversas labores de diseño y creativas dentro de la empresa.
1. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de los productos multimedia, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diserño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
2. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de la plataforma de aprendizaje, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diseño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
3. Diseño y maquetación de elementos de marketing, tanto online (webs, mail marketing) como offline (cartelería, dípticos, etc..)
- Dirigir y garantizar la corrección de todo proceso creativo que afecte a cualquiera de nuestras aplicaciones
- Diseñar interfaces Web en base a diseños funcionales propuestos, interpretando las necesidades del usuario con el objetivo de mejorar la usabilidad y la experiencia final del usuario sin perder interactividad y belleza visual.
- Investigar nuevas técnicas y tendencias de interacción hombre-máquina a través de interfaces Web interactivas, cuidando al máximo la UX
- Aplicar correctamente tipografías y, en algunos casos, diseñarlas.
- Elegir y diseñar los iconos que formarán parte de los diferentes módulos de la plataforma Web.
- Apoyar al equipo de desarrollo en la aplicación de los diseños finales, revisando, validando y dando soporte técnico para la creación de las hojas de estilo y las estructuras compositivas.
- Diseñar elementos de identidad corporativa: cartelería, tarjetas, logos, publicidad.
Requisitos:
- Persona meticulosa, perfeccionista, que busque la excelencia en sus diseños
- Con gustos elegantes y modernos
- Conocimientos altos en diseño gráfico
- Conocimiento altos en diseño Web, principalmente orientado al diseño de interfaces (y su aplicación mediante HTML, CSS o Flex)
- Conocimientos altos sobre teoría y psicología del color, psicología visual y perceptiva
- Conocimientos altos en tipografía
- Conocimientos de ilustración y dibujo (orientados a la creación de iconos e imagotipos)
- Conocimientos de maquetación editorial
- Manejo experto de las herramientas Adobe Photoshop e Illustrator
- Conocimientos de HTML y CSS (HTML5)
- Conocimientos de Adobe Flash/Flex
- Conocimientos de edición de vídeo
- Conocimientos de identidad corporativa
- Conocimientos de infografía 3D e interactividad
- Conocimientos de fotografía
- Conocimientos de publicidad y marketing en Internet
Experiencia deseable (1-3 años):
- Diseño de páginas Web
- Diseño de interfaces para aplicaciónes Web o de escritorio
- Diseño y maquetación editorial
- Diseño gráfico publicitario
Se ofrece:
- Incorporación inmediata a plantilla
- Ambiente joven e innovador
- Salario a negociar
- Jornada completa
