
Buscamos un profesional que sepa maquetar con Drupal para trabajar sobre un proyecto en curso. 
En Apia estamos rehaciendo nuestra web: el diseño y la estructura y el principio de la maquetación están realizados en Drupal . Buscamos una persona capaz terminar el trabajo.  
La nueva web es muy parecida a la actual www.apia-es.com. 
Requisitos de la web : 
- multi-idioma
- gestor de diapositiva que incluye video
- formularios de envio
Si su perfil profesional corresponde a la oferta, estaremos encantados de entrar en contacto. 
