
Precisamos incorporar desarrollador front-end con amplia experiencia en desarrollo HTML+CSS y sólidos conocimientos de Javascript. 
Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años y cumplir los siguientes requisitos:
*Experto en maquetación HTML+CSS (y uso de HTML5 y CSS3).
*Desarrollo con código limpio, semántico y reutilizable.
*Sólidos conocimientos de Javascript, jQuery y desarrollo de plugins.
*Familiarización con las APIs de documentos web (DOM).
*Conocimiento de técnicas Responsive web design.
*Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C.
*Control de versiones GIT.
*Experiencia de desarrollo de web móvil.
Ofrecemos:
* Contrato por Obra y Servicio (Proyecto de 2 meses) o posibilidad de colaboración Freelance.
* Salario acorde a la experiencia aportada por el candidato.
