
En Madaísh, estamos formando el equipo de nuestra startup. Buscamos un programador con capacidad y ganas de liderar un proyecto que combina tecnología y diseño. 
Garantizado el buen ambiente de trabajo ;) 
Si hay feeling entre nosotros, podrás entrar a formar parte de nuestra startup como socio y liderarás la parte tecnológica del proyecto.
Necesitamos que sepas programar en estos lenguajes:
Imprescindible:
- Django
- Python
Se valorarán conocimientos de:
- PHP
- Frontend
- Javascript
- Bases de Datos (MySQL)
- Android, iOS
- Diseño
- Usabilidad
