
Somos GJ eCommFactory empresa parte del grupo de comunicación G+J y líderes en e-commerce del segmento flash sales para familias y belleza.
Actualmente buscamos para nuestra oficina central, ubicada en el distrito tecnológico más interesante de Barcelona, un Diseñador Gráfico / Maquetador Freelance presencial, que se incorporará al departamento de marketing.  
Reportando directamente al responsable de E-mail Marketing & Loyalty, sus principales responsabilidades incluyen, pero no se limitan a: 
• Diseño de landing pages, banners, newsletters, etc. 	
• Maquetación de Emails.
• Búsqueda de mejoras en la usabilidad de las webs.
¿Qué ofrecemos?
• Ambiente joven y trabajo en equipo
• Incorporación a la empresa pasados 2 meses de prueba. 
• Posibilidad de desarrollar una carrera en un grupo internacional de rápido crecimiento.

¿Qué necesitamos?
• Conocimientos avanzados de Photoshop e Illustrator.
• Conocimientos de Dreamweaver y html.
• Deseable: conocimientos de programas de maquetación de emails.
• Idiomas: Inglés avanzado, Español y Catalán.
• Facilidad para redacción de textos.
• Organización, responsabilidad, flexibilidad.
• Capacidad de trabajo en multi-tareas y en equipo.
