
¿QUÉ OFRECEMOS?
Retribución salarial acorde al puesto ofertado.
Incorporación inmediata.
Contrato indefinido.
Formar parte de una empresa estable en pleno crecimiento y expansión internacional.
Formar parte de un equipo técnicamente avanzado en constante evolución tecnológica.
NUESTRO PROYECTO
Formando parte del departamento de I+D y en dependencia directa del director del área, será responsable del diseño y desarrollo de interfaces de aplicaciones web, para la innovación y desarrollo de las soluciones tecnológicas de la compañía, en un entorno técnicamente muy avanzado.
PERFIL BUSCADO
Ingeniero informático superior con experiencia previa demostrable de 5 años como desarrollador frontend en HTML / PHP.
Amplia experiencia en programación web PHP5.
Experiencia en HTML5, maquetación y diseño crossbrowser, responsive design y CSS3.
Experiencia en Javascript, jQuery y otras librerías JS.
Experiencia en XML, XSLT y web services (REST, SOAP,...) para interactuar con el backend de las aplicaciones.
Experiencia con tecnologías open source
Conocimientos y experiencia en arquitectura MVC.
Usuario avanzado en entorno Linux.
Conocimientos de otros lenguajes , frameworks de desarrollo y tecnologías (p.ej. framework .NET, servidor Node.js, BBDD no relacionales como MongoDB, etc..)
Conocimientos diferentes CMS: Wordpress, Drupal, etc,...
Conocimientos servicios anexos (redes sociales, guías interactivas, promoción SEO,…)
Nivel alto de INGLÉS (hablado y escrito).
NUESTRO CLIENTE
Compañía española con presencia internacional, líder el soluciones tecnológicas para grandes corporaciones con parques tecnológicos de gran supercie.
