
Hola!
Necesitamos un programador PHP que controle protocolo SOAP y que tenga conocimientos de trabajo con APIs.
Seleccionaremos solo candidatos en Madrid.
Tenemos un proyecto puntual en el que debemos desarrollar un backend básico para gestión de roles de los editores y necesitamos conectar con un API SOAP para rescatar información de datos personales y algunos detalles más.
Serían unos 10 días de trabajo a proyecto cerrado.
Interesados escribir a matias.bejas@gmail.com para concertar una entrevista por skype o telefónica.
Es importante que seas proactivo y estes dispuesto a aprender, que te gusten las metodologías ágiles y que tengas conocimientos básicos de HTML, CSS y JS.
Muchas gracias!
