
Toro, es una empresa dedicada al desarrollo de aplicaciones móviles para clientes de primer nivel nacionales e internacionales en el ámbito del NFC para diferentes plataformas. 
Su tarea principal consistirá en la conceptualización y diseño de páginas web, aplicaciones multimedia, campañas online y todo tipo de interactivos. 
Adicionalmente podrá encargarse de la creación de diferente contenido audiovisual orientado a la publicidad del NFC Wallet y a la creación de videos de instrucción. 
Se precisa incorporar profesional de perfil de diseñador de interfaces web/mobile y usabilidad con carácter presencial en las oficinas de Barcelona.  
Es necesario:
- Experiencia mínima de 2 años diseño multimedia y movil de trabajo realizados.
- Conocimientos de Adobe Photoshop, Illustrator, InDesign y Fireworks a nivel experto, así como herramientas de Mockup (Ej. Balsamiq).
- Experiencia en usabilidad de aplicaciones móviles, interés por el diseño de interfaces y la usabilidad, prototipado para web, tablets y móviles.
- Experiencia demostrable en diseño de interacción y Responsive Design centrado en usuario y estándares web y movil.
- Conocimientos de CSS.
 
Otras:
- Conocimientos de inglés (fluido) y de otros idiomas.
- Capacidad de trabajar en equipo
- Persona curiosa, con ganas de evolucionar y que se esté renovando continuamente.
- Pulcro, perfeccionista a nivel de pixel y muy metódico. 
- Se valorará positivamente conocimientos en realización de Motion graphics en After Effects con su diseño, conocimientos en edición y post-producción de video.
Los requisitos técnicos para trabajar con nosotros son: 
-InDesign
-After Effects
-Photoshop
-Illustrator
-Final Cut.
-Fireworks
-Dreamweaver
- Conocimientos tipográficos 
- Composición con retícula
