
¿Estás en búsqueda de una gran oportunidad?
En ClickiTPoint podrás formar parte de un gran equipo de trabajo que te ayudará a desarrollarte, te acompañará en tu aprendizaje y te propondrá nuevos retos.
ClickiTPoint es una consultora especializada en las tecnologías de la información e ingeniería avanzada con más de 15 años ofreciendo soluciones, a nivel nacional e internacional, a las empresas más importantes y de mayor prestigio en todos los sectores en los que operan.
Actualmente deseamos incorporar un Desarrollador Senior iOS para trabajar en Madrid, con al menos 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones de diferente complejidad. El desarrollador trabajará en un equipo multidisciplinar con el cual abordarán proyectos de diferentes alcances de forma dinámica.
Responsabilidades:
- Diseño/implementación de diseño propuesto, codificación y pruebas de los módulos necesarios para cumplir con las especificaciones.
- Creación, ejecución y documentación de las baterías de prueba necesarias para asegurar el correcto funcionamiento del desarrollo.
- Participar en el desarrollo de los conceptos necesarios para cumplir con los requisitos del proyecto.
Se ofrece: 
- Contrato indefinido desde el primer día. 
- Zona de trabajo: Madrid
- Gran crecimiento personal y excelente ambiente de trabajo
En Clickitpoint nuestro objetivo es crecer junto a ti.
Requisitos
Estudios mínimos:	 
Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima:	
Al menos 2 años
Requisitos mínimos:	
IOS7 UI design
Core Data/Store
Push notifications
JSON y XML
Compartir contenidos de las apps en redes sociales.
APIs para el uso de GPS, acelerómetro, giroscopio y brújula
