
Buscamos programador web con amplios conocimientos en HTML, Jquery, PHP, CSS, Ajax, MySQL y JavaScript para optimatizar y mejorar la página web de la empresa y crear a través de la clonación dos nuevos portales web. Funciones: mejorar herramientas y procedimientos actuales, añadir secciones, mejorar SEO, optimatizar funciones, clonar la web existente para crear dos nuevos portales, entre otras. 
Imprescindible ser autónomo y tener experiencia en la creación y modificación de páginas web. Se pedirán trabajos anteriores realizados.
