
- Buscamos diseñador web con experiéncia y creatividad.
- Dominio del paquete Adobe (Photoshop, Illustrator).
- Experiencia en responsive design, flat design, one page design.
- Habilidades como ilustrador.
- Conocimientos de usabilidad e UX
- Capacidad para crear imagen corporativa y guías de estilo.
- Imprescindible porfolio online
- No es imprescindible conocimientos en programación ni maquetación, pero sí conocer las limitaciones y posibilidades tecnológicas.
Ofrecemos trabajo como freelance en base a diferentes projectos.
