
appslab es una empresa de desarrollo de aplicaciones para móviles, tabletas y TV.  
En estos momentos buscamos un diseñador para incorporar en plantilla con la siguiente experiencia:
Experiencia como diseñador online.
Manejo de programas de diseño (photoshop)  y web (HTML, FLASH, dreamweaver.) 
Se valorara diseñador con experiencia en el diseño de aplicaciones (smartphone y tabletas)
Se valorar conocimientos de programación JAVA y PHP
Buscamos profesionales con el siguiente perfil: 
Ciclo Formativo Superior. 
Experiencia no inferior a 3 años en agencia de publicidad.
Nivel medio de inglés.
Ofrecemos: 
Incorporación en start up en crecimiento en España.
Contrato Indefinido a jornada Completa.
Sueldo negociable, según experiencia
