
¿Qué buscamos?
Un perfil de maquetador/desarrollador front, capaz de desarrollar proyectos de maquetación de principio a fin con un nivel alto de calidad. 
Somos pequeños pero guerreros, buscamos construir un equipo estable ¡Somos una cooperativa!
Buscamos una persona que quiera arrimarse a nosotros, en un primer momento como colaborador freelance. Una persona con ganas, ganas ¡ganas! Con capacidad para aprender y apoyarnos. ¡Somos un equipo! ;).
Una persona simpática, y a ser posible con la risa fácil, aunque esto último no es requisito indispensable.
¿Qué pedimos?:
-	Obviamente, que te guste maquetar. Y no sólo eso, que nos propongas soluciones a nuestros prototipos. 
-	Que estés acostumbrado a trabajar en equipo y lo valores.
-	Que seas independiente en tu trabajo, con capacidad para autogestionar tus tareas: buscamos un compañero no un subordinado.
-	Que prestes atención a los detallitos en los que nadie se fija. La calidad es importante.
¿Y a nivel técnico?:
-	¿Nos enseñas tu portfolio?
-	Nos gustaría ver proyectos basados en HTML5, CSS3 y Media Queries. 
-	¿Has trabajado en proyectos para dispositivos Móviles y tablets (Responsive design)? Somos muy curiosos. Nos gustaría verlos.
-	Desarrollo cross browser (problemas de compatibilidad con exploradores). Sí, sí, incluido Internet Explorer.
-	Que tengas sensibilidad por el diseño visual ¡A nosotros nos encanta!
-	Conocimientos de Javascript y uso de frameworks (jQuery, Prototype, Parallax, etc.). 
-	Poder manejarte tuneando plantillas para Wordpress y Joomla.
-	Que sepas trabajar con Photoshop e Illustrator para el tratamiento de los diseños para su posterior maquetación.
¿Qué ofrecemos?:
-	Trabajos, proyectos muy molones y de muy diferente naturaleza (si, no lo decimos nosotros…).
-	Formar parte de un equipo con gente realmente cercana. Nos ayudamos mucho.
-	Flexibilidad para trabajar desde casa/oficina.
-	Valoramos muy positivamente la posibilidad de tenerte cerca a nivel personal. Nos encanta tomar café junticos y el pintxo de los viernes.
Valoramos:
-	Tus conocimientos de optimización SEO de una web. A nivel técnico, queremos un maquetador, no un SEO.
-	Tus conocimientos de optimización de tiempos de carga de web. 
- 	Nos dedicamos a la usabilidad y experiencia de usuario. ¿Qué nos puedes decir sobre ello?
-	Que aportes tu experiencia y conocimientos sin miedo y compartiendo todo lo que veas mejorable.
¿Hablamos? ¿Nos enseñas tu porfolio? 
