
¿Qué buscamos?
Buscamos una persona para quien el desarrollo web no sea sólo una forma de ganarse la vida. Queremos a alguien que realmente disfrute con lo que hace, a quién le apasione lanzar nuevos proyectos con el foco puesto en los resultados que cada cliente va a obtener.
Si imprimiste la guía de Joomla, eres capaz de crear una tienda Prestashop que funcione a la primera, y vives inquietamente el proceso de crecimiento de Wordpress, ¡bienvenido a nuestro mundo!
Queremos que te integres en un grupo y ambiente de trabajo excepcional. Somos muy geeks, así que más vale que también lo seas sino quieres sentirte extraño entre discusiones de CMS, Android, Apple Fan Boys, o PS4 vS Xbox One.
La tecnología con la que trabajamos, Joomla y Prestashop, está bastante extendida. Pero pocos saben sacarle todo el potencial que estas herramientas tienen en realidad. Por lo que queremos a alguien a quien le guste cuidar el detalle, que es lo que finalmente diferencia nuestros servicios de los demás.
¿Qué pedimos?
Titulación: nos importa poco. No queremos saber qué has estudiado, sino de qué eres capaz, y que nos lo demuestres.
Experiencia: Más que de tiempo, queremos saber de tu portfolio, aunque si te sirve de referencia, al menos dos años en este mundillo.
Conocimientos necesarios: Los sabes de sobra: XHTML, HTML5, CSS, CSS3, PHP y MySQL. Control de los CMS Joomla, Prestashop y Wordpress, por este orden. Si además sabes JavaScript, AJAX, jQuery, son puntos que habrás ganado.
Autonomía: Que te guste y seas capaz de ser autónomo a la hora de trabajar. No buscamos un subordinado, sino más bien un compañero de trabajo. Queremos que no necesites tener a alguien con el látigo a diario para avanzar.
Autodidacta: Que disfrutes con lo que haces. Este trabajo requiere de una constante formación. Todo cambia en cuestión de meses. Por lo que es necesario que realmente ames lo que haces.
Valoraremos muy positivamente...
· Tu participación en proyectos de desarrollo web.
· Que seas miembro activo de algún grupo de usuarios o comunidad de desarrolladores.
· Tus conocimientos de optimización SEO de una web.
· Tus conocimientos de optimización de tiempos de carga de web.
· Tus conocimientos de diseño y maquetación en entorno Fireworks.
· Se valorará el gusto estético y conocimientos generales sobre usabilidad.
· Conocimientos sobre metodologías GTD.
· Que aportes tu experiencia y conocimientos sin miedo y compartiendo todo lo que veas mejorable.
· Repetimos, y lo hacemos porque es muy importante, que se valorarán positivamente referencias y portfolio de trabajos realizados.
¿Qué ofrecemos?
· 3 meses de formación remunerada + 1 año de contrato
· Jornada laboral, de 9 a 18, con pausa para el almuerzo. A partir de las 18 ya podrás irte al gimnasio, al cine, con tu chic@ o de cervecitas, y...¡los viernes tarde libres!
· Un salario bruto de entre 12.000€ y 15.000€ / año. (Jornada completa).
· Oficina molona, de fácil acceso desde Sevilla con chicles, Coca Colas y galletas. Puesto de trabajo individual con un ordenador nuevo y un monitor enoooorrrme.
· Flexibilidad en la elección de los días de vacaciones respetando las fechas de entrega y los compromisos con el equipo y clientes.
· Libertad y responsabilidad para desarrollar tu trabajo.
Me habéis convencido
Ahora queda que nos convenzas tú a nosotros :). Cuéntanos por qué crees que eres la mejor opción para ser el nuevo fichaje de Publícitis. Además te pedimos adjuntes tu CV y... ¡no olvides darnos las referencias de tu porftolio!
Preguntas frecuentes / FAQs
· ¿No os valdría un freelance unos pocos meses?
No, queremos crear un equipo estable e integrado. Publícitis es un proyecto a largo plazo.
· ¿Dónde trabajaría físicamente?
En las oficinas de Publícitis en Mairena del Aljarafe, en el Polígono PISA. Si quieres verla, pincha aquí.
· ¿Necesito algún título o certificación?
Como no estamos convencidos de que eso demuestre tus habilidades, no te lo pediremos.
· ¿Qué metodología de trabajo seguís?
Usamos una metodología de trabajo propia. Nos basamos en el método de gestión GTD.
· ¿Cual sería mi equipo de trabajo?
Tendrás un portátil nuevo y dedicado, junto con un monitor de 23-24 pulgadas.
