
Buscamos un profesional, con un mínimo de seis años de experiencia, para incorporarse a una empresa de nueva creación. 
Trabajará en un equipo multidisciplinal, con Arquitectos de información, Diseñadores Web y Desarrolladores Front-end, responsabilizándose del Desarrollo Back-end de todos los proyectos de Ecommerce (B2C y B2B)
Es imprescindible tener experiencia en:
- Desarrollo de Ecommerces a medida
- Integraciones con sistemas internos (ERP) o externos (pasarela de pagos, operadores logísticos, etc)
- Configuración de arquitecturas avanzadas para Ecommerces (hablamos de tiendas online entre 10.000 y 100.000 visitas/día)
Es imprescindible el domino de las siguientes tecnologías:
- Linux con Servidor PHP Apache 

- MySQL v.5.5.29
- XHTML 1.0, XML, DHTML y PHP 5.4.3
- Librería Zend Framework
Ofrecemos trabajar en un entorno creativo, innovador y riguroso y un salario acorde a la experiencia-formación que pedimos para el puesto.
Un saludo.
