
1.	Definición del puesto y responsabilidades:
Analista 2.0 responsable de la monitorización y análisis de datos en canales 2.0 “Escuchar al cliente” y evaluar aspectos que impactan en su experiencia para mejorar la estrategia de relación con clientes en canales 2.0.
Identificar la experiencia de clientes con la compañía en estos canales, analizar desde un punto de vista cuantitativo y cualitativo la calidad ofrecida canales 2.0, para aportar recomendaciones al cliente encaminadas a mejorar la relación con sus clientes en estos canales, apalancar la satisfacción y transformar la experiencia negativa.
2.	 Conocimientos y aptitudes
Buscamos un becario/a para entrar a formar parte de nuestro equipo de social media,
grado de estudios licenciado o superior con  conocimientos e interés en  social media y  canales digitales (mail, web, chat…). Bilingüe en castellano y catalán. Disponibilidad para jornada completa.
Queremos contar con un colaborador/a con altas dosis de sentido común; que sea proactivo/a, creativo/a, con habilidad de comunicación, ganas de aprender, inquietud por técnicas de atención y la calidad de servicio al cliente en nuevos canales 2.0, conocimiento y uso de las principales plataformas 2.0, alta capacidad de análisis cuantitativo y cualitativo. La responsabilidad y el trabajo en equipo son aspectos importantes para este trabajo.
Aspectos imprescindibles para el puesto de trabajo: 
•	Alto nivel de ortografía en castellano y catalán (se realizarán pruebas).
•	Nivel Medio – Alto de inglés
•	Excelente capacidad de comunicación y redacción.
•	Orientación a resultados.
•	Conocimientos de Office (Excel, power point, Word).
•	Conocimientos y uso de las Redes Sociales.
•	Adaptabilidad y flexibilidad.
3.	¿Qué aprenderás con nosotros?
Obtendrás conocimientos sobre la gestión de clientes en Redes Sociales y otros canales online. La importancia de una estructura operativa basada en Modelos de Atención Multicanales. Experiencia en medición de indicadores relacionados con la interacción con clientes en Redes Sociales e identificación de mejoras estratégicas y operativas. Conocimientos y comprensión sobre el Customer Experience aplicado a los canales 2.0 para mejorar la relación con clientes y construir una reputación positiva en la WEB 2.0
ABSTENERSE PERSONAS SIN LENGUA CATALANA NATIVA
 www.izo.es

