
Buscamos a un/a estudiante de Diseño Gráfico para colaborar con un convenio de prácticas a jornada completa en uno de nuestros departamentos de diseño.
Requerimos conocimientos de Adobe Photoshop, Illustrator y buen nivel de Inglés.
Posibilidad de establecer convenio de prácticas.
Características del puesto:
 * 4 horas diarias (Posibilidad de seleccionar mañana o tarde)
 * Posibilidad de integrarse en el equipo
 * Podrás mejorar / aprender a: Diseñar UI para aplicaciones, Nuevas técnicas en conceptualización, Responsive Design y más.

