
Buscamos un diseñador UX UI apasionado de las nuevas tecnologías, con amplia experiencia en la creación de sites y Apps,  para realizar el diseño de una aplicación empresarial. 
No es imprescindible amplios conocimientos en programación pero sí conocer los límites del código y estar al día de las posibilidades técnicas, js, responsive, etc...
Requisitos
- Experiencia en diseño web y movil
- Conocimiento y aplicación de metodologías de UX.
- Herramientas de prototipado
- Capacidad para crear guía de estilos
- Ser creativo y proactivo
Deseable
- Conocimientos de HTML5, CSS3, JS, responsive design
Ofrecemos un contrato por obra / Freelance
