
Ofertix.com es uno de los portales de e-commerce líder en España. Trabajamos en distintas líneas de negocio: venta privada, ocio y escapadas, tienda permanente de perfumería y cosmética, venta full-price e incluso una tienda física. También gestionamos el Outlet on-line de El Corte Inglés.
Desde el equipo de IT hemos desarrollado y mantenemos en Symfony 1 los frontales de ofertix.com, niceandcrazy.com y primeriti.es, así como todo el backoffice que permite mantener el negocio: desde el sistema de producción hasta el de gestión de stock y SCM, pasando por los TPVs de la tienda física. Todos los miembros del equipo trabajamos conjuntamente y participamos en los diversos proyectos y tecnologías de la empresa.
Tenemos un nuevo proyecto en mente y ya nos toca hacerlo en Symfony 2. Si ya te has peleado con Bundles, Composer y Twig y quieres formar parte de nuestro equipo, inscríbete y lo hablamos.
Responsabilidades

 - Elaboración de nuevas funcionalidades en Symfony 2

 - Participar en los procesos de mejora contínua

 - Análisis, planificación y ejecución de refactorización de proyectos

 - Mantenimiento del código en producción


Requisitos

 - Conocimiento de Symfony 2, JavaScript, JSON, manejo de eventos, estructura DOM y manipulación

 - Buen nivel PHP5 y OO

 - 3+ años de experiencia con aplicaciones web complejas

 - Sólidas habilidades analíticas y de resolución de problemas

 - Participación en la estabilización de código y programación de releases

 - Tener adquiridas buenas prácticas en el desarrollo de código y arquitectura del mismo

 - CSS

 - MySQL


Conocimientos deseados:

 - Conocimientos de Symfony 1

 - Conceptos de diseño/arquitectura OO

 - Control de versiones - GIT

 - Gestión de incidencias - Mantis, Redmine

 - Documentación código

 - jQuery

 - ExtJS

 - Redis


