
GRIPHO es una productora web que ayuda a sus clientes a desarrollar sus proyectos en el entorno internet:  desarrollo web, campañas, juegos on-line, intranets, desarrollos móviles, para Facebook… Nos encanta trabajar en este sector y somos un poco frikis ;)
Buscamos profesionales AUTONOMOS para ayudarnos a la captación de empresas. Sus principales funciones serán las siguientes: 
-	Llamadas en frío para captación de empresas a partir de una base de datos proporcionada 
-	Análisis de mercado en búsqueda de nuevas oportunidades
-	Reuniones y presentaciones comerciales en caso de ser necesario
-	Elaboración de propuestas / preventas
Se requiere:
- Autónomo.
- Imprescindible dotes comerciales.
- Deseable experiencia comercial en televentas y/o comercial.
- Clara orientación a objetivos.
- Persona con alto grado de capacidad comunicativa, organizativa, con iniciativa y autonomía.
- Conocimientos del sector web (no hacen falta ser técnicos pero sí saber que es una campaña, un banner…)
- Posibilidad de teletrabajar si se desea.

