
Future Minds busca ampliar su equipo. Por lo que se requieren los siguientes profesionales:
Programadores PHP. Se valoraran especialmente perfiles con conocimiento  / experiencia en Zend / symfony
Desarrolladores aplicaciones móviles ( Eclipse / Android  y iOS  )
HTML5 / CSS3 / Javascript
Diseñador gráfico / web ( Imagen corporativa / packaging... )
SEO / SEM o marketing Online.
Ademas, valoraremos:
Conocimientos en administración de sistemas ( Apache )
Alemán o ingles; Nivel fluido / muy alto.
Movilidad geográfica absoluta.
De igual manera, tendrán especial atención los perfiles que:
Demuestren de alguna manera vocación por el perfil para el que aplican.
Posean buena capacidad resolutiva, aplicada al trabajo en cuestión.
Sean capaces de trabajar en un entorno flexible, con enfoque internacional o “startup”
Tengan  experiencia en ventas (Consultoria / software)
No es imprescindible experiencia previa per se pero si un alto nivel técnico demostrable en alguno de los perfiles principales. También aceptamos profesionales con perfiles híbridos y buscamos especialmente personal que demuestre que de verdad quiere vincularse con el equipo / la empresa.
Envianos tu CV a nuestra dirección de correo. Podéis incluir si queréis algún ejemplo de trabajos anteriores. Algo de código comentado y analizado, Diseños... Lo importante mas que el trabajo en si, es la nota explicativa. Que se pueda ver la razón detrás de por que se hace algo en particular. 
La retribución y las condiciones del contrato serán a convenir dependiendo de cada caso y perfil en particular.
