
Buscamos un profesional frontend, experto en Html5/CSS3, un ninja en Wordpress y Prestashop, un Responsive Web Designer, que sepa Php para montar y conectar formularios, si tiene conocimientos SEO, aun mejor. 
Preferiblemente haya trabajado con metodologías como por ejemplo SCRUM o KANBAN, tenga experiencia en trabajar en grupo con diseñadores y programadores backend.
----
Haremos una primera entrevista y una prueba de aprox. 1 hora. Posiblemente se hará una segunda ronda para decidir quien ocupará la plaza vacante.
La idea es incorporar a un frontender crack en nuestro equipo de diseñadores, programadores, seos, marketingianos, y esto a largo plazo. 
