
Eres especialista en Magento y estás buscando un proyecto donde demostrar todo lo que puedes hacer? ¿Estás harto de que todo el mundo haga su ecommerce en Prestashop? ¿Te gusta el Ping Pong? 
En itnig estamos buscando a un especialista en este tipo de software para ecommerce que pueda desarrollar todo su potencial para uno de los proyectos en los que estamos trabajando. Nos interesa una persona autónoma, acostumbrada a trabajar por objetivos y resolutiva. 
Qué es itnig?
Somos es una aceleradora de negocios en internet que se involucra en el proceso creativo, de desarrollo de producto y de negocio. Nuestro trabajo se concentra en cuatro áreas: desarrollo de negocio, experiencia de usuario, desarrollo de software y marketing online. 
Requisitos mínimos 

Dominio de la plataforma de e-commerce Magento, con una experiencia mínima de 2 años.
Conocimientos en importación de datos externos e implementación en la plataforma (importación de listados de productos, importación de propiedades a productos ya existentes, etc).
Capacidad de implementación de un conjunto de mejoras en SEO (cambios de URLs  de productos con sus respectivas redirecciones de la URL antigua a la nueva).
Capacidad de gestión y configuración de plugins en la plataforma. 
Conocimientos en optimización de la plataforma a nivel de rendimiento (implementación en términos de WPO) 
Capacidad de implementar cambios en la apariencia, maquetación y diseño siguiendo un conjunto de directrices. 
Conocimiento del sistema de control de versiones git.
Tipo de contrato: Freelance 
Dedicación: 20h semanales 
Duración: 2 meses 
Incorporación: Inmediata (máx. 11 de febrero) 
Ubicación: Barcelona 
