
Somos DoctorJob, agencia de publicidad en Las Palmas de Gran Canaria. Somos un equipo potente y muy cohesionado y estamos buscando un perfil de ejecutivo de cuentas con al menos 3 años de experiencia en el sector en puesto similar.
Es importante que tengas una visión global y actual de la profesión y que verdaderamente te apasionen la publicidad y las marcas.
Es necesario que tengas experiencia real en BTL y online.
Se valorará la autonomía en la gestión de cuentas y relación con clientes.  Importante que tengas un perfil proactivo, multidisciplinar, tienes que saber de on y de off, tener capacidad de liderar proyectos, manejar proveedores y clientes. Ingenioso y con capacidad de innovación en gestión y procesos.
Si te encanta esto, eres flexible, resolutivo, y tienes ganas, muchas ganas de trabajar y aportar en una agencia en crecimiento, para marcas de primer nivel, haznos llegar a info@doctorjob.es tu CV. Si no tienes la pasión necesaria para trabajar en esto gracias por leernos y quizá en otra ocasión!
