
Se requiere programador backend (php/mysql) web para servir de apoyo en diversos proyectos propios y para clientes. Es necesario que tenga unos mínimos conocimientos de tecnologías frontend (jquery/javascript), así como de maquetado (html5/css/css3).
Además, se valorarán positivamente los siguientes aspectos técnicos, aunque no son características excluyentes si no se conocen:
- Conocimientos amplios de frontend
- Conocimiento de frameworks tanto de backend (symfony, laravel, django, Node.JS) como de frontend (bootstrap, etc)
- Conocimiento de Json, XML, API Rest...
- Maquetado web
- Programación Orientada a Objetos, a Eventos...
- Conocimiento de Python, Shell...
- Conocimiento de JQuery Mobile
- Desarrollo de aplicaciones móviles (Android, IOs, Windows Phone, RIM...), ya sea nativo o híbrido.
- Conocimiento de entornos LAMP, Nginx, entornos escalables, etc.
- Conocimiento del control de versiones GIT
Con respecto a la persona, buscamos alguien apasionado de la informática y por lo tanto, de su trabajo: joven, con ganas de aprender, buscar, y probar cosas nuevas.
Garantizamos que con nosotros nunca faltarán trabajos, nunca faltarán retos, un entorno de trabajo muy cercano, simpático, agradable, geek y joven.
Requerimos que el/la candidato/a sea residente en Madrid ya que se realizarán diversas reuniones presenciales y nos gusta tener trato asiduo en persona con las personas con las que trabajamos.
