
Buscamos un project manager con al menos cinco años de experiencia en consultoría, gestión y supervisión de grandes cuentas en proyectos digitales, para que forme parte de nuestro equipo.

Buscamos a una persona capaz de trabajar en equipo, comprometido y apasionado de las nuevas tecnologías. Con la capacidad, ante un nuevo proyecto, de estudiar, analizar y sintetizar problemáticas, inconvenientes, ventajas y oportunidades del proyecto para elaborar propuestas ganadoras sobre ello. Así mismo, debe ser capaz de aportar valor añadido y buen criterio a cuentas asignadas para fidelizar a nuestros clientes. Un heavy user digital y ojeador de nuevas tendencias aplicables a todo tipo de proyectos y tecnologías.

Sus funciones serán, entre otras:
•	Supervisión y gestión de proyectos.
•	Coordinación del equipo implicado en el proyecto.
•	Análisis y planteamiento de soluciones a medida en entorno digital.
•	Redacción de briefings y documentos de requerimientos generales.
•	Control de calidad de proyecto, seguimiento de timings, detección de obstáculos, aporte de soluciones, etc.
•	Soporte directo cliente.
•	Negociación con medios y proveedores.
•	Planificación y potencial de rentabilidad de proyecto.
•	Elaboración y presentación de propuestas.
•	Seguimiento y evaluación de campañas asociadas a un desarrollo.
•	Creación de roadmaps de proyecto.
Para ello, la persona que se incorpore debe estar familiarizado con la gestión de proyectos de desarrollo ágil, desarrollos y aplicaciones web y móvil, herramientas de marketing online, estrategia, generación de contenidos, usabilidad, experiencia de usuario, SMO (blogs, redes sociales, microblogging ... ), SEO, SEM...


