
Qué necesitamos:
Buscamos un Desarrollador Front-end con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Alguien con una vida digital muy activa, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.
Qué ofrecemos:
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de UX, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en Marketing Online y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.
Qué esperamos de ti:
- 3+ años de experiencia como desarrollador Front-end manejando HTML,CSS, JavaScript.
- Nivel experto en JavaScript
- Manejo librerías JS tipo: jQuery, zepto, Backbone.js, Ember.js ...
- Dominio HTML5 y CSS3.
- Conocimientos de Sass.
- Manejo algún framework para generar estáticos: Nanoc, Middleman, Serve ...
- Experiencia en desarrollo para Móviles (responsive design).
- Desarrollo cross-browser.
- Pasión por los estándares Web.
- GIT.
- Que seas dialogante y tengas sentido del humor.
- Con disposición para el trabajo al equipo.
Y muy valorable si además tienes:
- Conocimiento de Ruby On Rails.
- Conocimientos de Test driven development aplicados a JavaScript.
- Criterio estético y conceptual[/list]
Que puedas:
- Convertir diseños a XHTML y CSS estándar, compatibles con todos los navegadores.
- Mantener sites desarrollados sobre herramientas propias (en Ruby on Rails), que incluyen rediseños, integración de nuevas funcionalidades y mejoras de funcionamiento.
- Fomentar el uso de buenas prácticas y difundir cultura de innovación y equipo.
- Colaborar con los jefes de proyecto, diseñadores, programadores e ingenieros de software para garantizar un proyecto de altísima calidad desde su conceptualización a su entrega final.
- Investigación de nuevas tecnologías que nos ayuden a mejorar el desarrollo de nuestros productos.
Deseable:
Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).
