
Startup de apps móviles requiere de un(a) desarrollador(a)/programador(a) junior de aplicaciones móviles que ayude al programador senior para avanzar la fecha de lanzamiento de una app.
Se requiere conocimientos en entorno iOS:
- Objective C
- Potocolo XMPP
- Modelo de datos iPhone 
- BBDD.
Tu responsabilidad será de ayudar al programador en las tareas necesarias que él encomiende.
Se trabajará a distancia con meetings periódicos cada semana. Ideal para estudiantes o para complementar con otros proyectos.
Posibilidad de aceptar a programadores con poca experiencia per con mucha motivación.
Ofrecemos un ambiente muy amigable, posibilidad para involucrar-se en todos los niveles de producción, y formar parte de un proyecto. Sueldo a negociar según experiencia.
interesados enviar info a: hola.stupa@gmail.com
