
Misión
Desarrollar y poner en marcha aplicaciones web (portales, plataformas, intranets, extranets, etc.), así como administrar y actualizar las ya creadas en continua coordinación y cooperación con el Diseñador de Páginas Web , gestionando y resolviendo las incidencias que puedan surgir.

Funciones:
· Analizar los requerimientos técnicos del proyecto. 
· Desarrollar la programación de aplicaciones para la intranet corporativa.
· Crear e implementar el sistema de seguridad de la programación web
· Administrar, mantener y actualizar las aplicaciones desarrolladas
Nivel Académico:
· Ingeniería en Informática.
· Ingeniería Técnica en Informática de Gestión.
· Ingeniería Técnica en Informática de Sistemas.

Experiencia profesional:
· Experiencia de 3 años en un rol profesional similar

Conocimientos:
· HTMIL 5
· CSS
· Java Script
· PHP
· My SQL
· SVN/GIT

Idiomas:
Nivel de Inglés muy alto.
