
Se busca dos perfiles freelance de motion grapher. Recomiendo a los interesados leer completa la oferta, y recordar que buscamos simplicidad y gente con ganas de trabajar.
_______
Primer perfil:
Indispensable: pasión y conocimiento de música electrónica, demostrable con una carta de presentación sin formato (este tiene que ser el contenido del mail, cualquier contenido con errores será omitido).
Softwares: After Effects (indispensable), Cinema 4D (necesario), Maya o 3D Max (necesario uno de los dos), Photoshop e Illustrator. Todo debe ser demostrable con algún trabajo y archivos de origen.
Habilidades: conceptualización, conocimiento de arte contemporaneo y diseño, abstracción geométrica, conocimientos musicales básicos (todo esto debe estar evidenciado en la carta de presentación igualmente).
_______
_______
Segundo perfil:
Una carta de presentación diseñada para la ocasión (cualquier contenido con errores será omitido).
Indispensable: habilidad en videos corporativos, animación fluída y limpia, asimismo, saber desarrollar conceptos que comuniquen eficazmente.
Softwares: After Effects (indispensable), Cinema 4D, Photoshop e Illustrator. Demostrable con algún trabajo y archivos de origen.
Habilidades: conceptualización, conocimiento de arte contemporaneo.
_______
Saludos.
