
Denox es una empresa ubicada en Madrid y Cádiz con experiencia de mas de nueve años en el sector del comercio electrónico, especializados en el desarrollo de tiendas virtuales.
Seguimos creciendo y necesitamos la incorporación inmediata a nuestro equipo de una persona en formación que se encargue del área de generación de contenidos/productos para tiendas virtuales en nuestra oficina de Madrid, así como de la asistencia técnica telefónica de nuestros clientes.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA.
- Manejo básico de programas como Photoshop para adaptar imágenes de productos/banners etc…
- Redacción de contenidos sin errores ortográficos para la subida de productos, noticias, post en blogs o campañas en redes sociales de los clientes.
- Establecimiento de estrategias de enlaces y entradas en blogs.
- Análisis de Clientes/Competencia.
- Elaboración y presentación de informes y propuestas mensuales para los clientes.
- Gestión y creación de campañas en Redes sociales para los clientes (Facebook, Twitter, Pinterest …)
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si alguna vez ha gestionado la subida de productos a una tienda virtual o trabajado en alguna tienda virtual.
- Presencia en Redes Sociales
- Si tiene conocimientos de posicionamiento web
