
La persona contratada tendrá la misión de participar activamente en el proceso de diseño, fabricación y coordinación de diferentes proyectos.
Se requieren conocimientos avanzados de Solid Works, así como poder bocetar a mano alzada.
Es muy conveniente poseer conocimientos de software de simulación y CAD-CAM.
Se ofrecen muy buenas condiciones de contratación y posibilidades de desarrolo económico y profesional.
Interesados/as remitir curriculum adjuntando portafolio o url a tus ultimos trabajos.
