
Buscamos  Persona Cualificada o Estudiante de Diseño Gráfico, Publicidad o Comunicación para incorporación en nuestro Departamento de Arte.
Buscamos una persona creativa, capaz de integrarse en proyectos nuevos y en cualquiera que se están desarrollando actualmente. Funciones en medios online y offline como aquellas funciones básicas del día a día.
Buen manejo de Photoshop, Illustrator e InDesign. Valoramos también conocimentos de otros programas e  Inglés imprescindible.
Horario: 9h a 18h , Viernes 9ha 15h. 
Lugar de trabajo presencial en nuestras instalaciones de les Franqueses del Valles, Barcelona.
