
Hipertextual es una empresa que valora muchísimo su diseño y que se mantiene en una constante renovación y mejora de sus productos. Nuestro equipo de diseño y desarrollo está formado por un grupo de profesionales jóvenes y talentosos que se esfuerzan cada día en hacer brillar a Hipertextual y a partir de hoy buscamos a un segundo desarrollador web que se quiera unir a nuestro equipo en la oficina de Madrid.
Requerimientos
- Saber programar en los siguientes lenguajes: HTML (HTML5 preferiblemente), CSS (CSS3 preferiblemente), PHP y Javascript.
- Capacidad para trabajar en equipo, cumplir plazos y asumir responsabilidades.
- Disponibilidad horaria para trabajar en jornada de tiempo completo.
- Vivir o poder trasladar tu residencia a Madrid capital.
- Ser proactivo y apasionado por tu trabajo, no queremos personas que trabajen por obligación sino por pasión hacia lo que hacen. Valoramos mucho más la actitud que las habilidades.
Opcional pero 100 puntos a tu favor: Tener experiencia con WordPress, conocer al derecho y al revés su funcionamiento y desarrollo de plantillas.
¿Qué ofrecemos?
- Trabajar en una de las empresas líderes y en gran crecimiento del sector de medios digitales.
- Ser parte de un equipo que está intentando asentar los lineamientos de una nueva generación de medios online.
- Entorno de trabajo relajado, divertido, agradable, con oficinas en el centro de Madrid.
- Horarios flexibles.
- Salario competitivo.


