
Hola, 
Buscamos expertos en Wordpress que conviertan nuestras plantillas maquetadas en HTML5 a Wordpress. 
Es importante remarcar que nosotros nos encargamos de realizar toda la maquetación en HTML5, con su responsive, etc… para que vosotros os podáis centrar únicamente en la conversión a Wordpress. 
Indispensable experiencia demostrable en Wordpress y un alto nivel en HTML5, CSS3, Javascript, jQuery y MySQL, así como en frameworks tipo Bootstrap, etc...
La oferta de trabajo es para trabajo online o presencial.
El candidato deberá enviar su currículum con un enlace a su portafolio o a proyectos en los que ha participado, indicando en cada caso cual a sido su aportación al email staffthemes@gmail.com
