
Hola, 
Buscamos un maquetador que conozca muy bien gestores de contenido como Wordpress y Prestashop, y que pueda trabajar en equipo con nuestro departamento de programación para el desarrollo de proyectos online.
El candidato perfecto será alguien que conozca las tendencias de diseño actuales, con capacidad para modificar plantillas y crear nuevas funcionalidades en ellas. Muy importante que sea alguien que preste atención por los pequeños detalles.  
Necesitamos ver un portfolio con los 2/3 mejores trabajos online.
El trabajo no será presencial en un primer momento, hasta que podamos valorar el trabajo realizado.
Para presentar candidatura, nos gustaría saber cuáles son para ti los puntos diferenciadores de una web / tienda de calidad. Lo puedes escribir en el email que nos envíes.
NOTA: No se valorarán candidaturas que no dispongan de un portfolio online. No queremos recibir CV en papel. Tan solo serán valorados los portfolios digitales. 
Gracias por tu tiempo.
