
Buscamos ingeniero/a en informática, con sólidos conocimientos técnicos. Como requisitos fundamentales, que seas una persona dinámica, metódica, con capacidad de trabajo en equipo y capacidad para innovar.
Se incorporará en la empresa dentro del equipo de I+D+i para desarrollo de productos de Internet de las cosas. Funciones básicas: 
• Desarrollo en HTML5 y websocket.
• Javascript.
• Desarrollo en Python.
• Node.js.
• Trabajo de la Interfaz Gráfica.
• Redacción de documentación técnica.
• Apoyo en tareas del departamento de I+D+i.
Requisitos mínimos:
- Estudios de Ingeniero en Informática o equivalente.
- Idiomas, Conocimiento de Inglés.
- Un mínimo de 2 años de experiencia en HTML5 y conocimientos demostrados de las áreas de actuación anteriormente descritas.
