
En Adman buscamos un consultor SEO/SEM
Somos una agencia en expansión que se dedica al marketing y la publicidad tanto digital como offline, ofreciendo a nuestros clientes (tanto grandes como pequeños) estrategias integrales y multicanal.
Nuestras oficinas, ubicadas frente al mar en Alicante, están formadas por un equipo joven y lleno de ilusión por lo que l@s candidat@s al puesto, han de compartir nuestras ganas de trabajar y de seguir creciendo.
El trabajo a desempeñar consistirá en:
-Proyectos SEO: Auditorías, consultorías, on y offpage, estrategias de palabras clave, linkbuilding etc.
-Campañas SEM y SMM: Estructuración, lanzamiento y optimización de campañas en buscadores y redes sociales.
Ofrecemos:
-Posibilidad de trabajar para grandes cuentas
-Ambiente joven y desenfadado
-Proyección y crecimiento profesional dentro de la empresa
Requisitos mínimos
- IMPRESCINDIBLE 2 años de experiencia en el puesto.
Se valorará:
-Conocimientos sólidos en analítica web y usabilidad
-Conocimientos y experiencia previa en desarrollo web (HTML5, PHP, Maquetación y Flash)
-La experiencia previa en diferentes sectores
- Experiencia en apps de webs para moviles.
-Nivel de inglés alto
