
Buscamos un Community Manager en prácticas para incorporarse a nuestra agencia de marketing en Vitoria-Gasteiz.
El candidato ha de tener formación en marketing digital, muchas ganas de trabajar, y sobre todo, interés por entrar a formar parte de un equipo de profesionales muy dinámico y apasionados por el mundo digital.
Requisitos:
- Buen conocimiento del entorno web 2.0
- Manejo de las principales herramientas de social media (dinamización, monitorización y medición)
- Capacidad de gestión, comunicación y difusión de contenidos en social media
Ofrecemos:
- Convenio de prácticas con posibilidad de incorporación definitiva al equipo a su finalización
- Incorporación inmediata
- Excelente ambiente de trabajo.
- Formación a cargo de la empresa
