
Desde Networkcanal buscamos:
Programadores maquetadores junior. Organizados, prácticos y resolutivos.
- Conocimientos en programación con PHP, CSS y JavaScript, así como la programación y gestión de bases de datos en MySQL. 
- Conocimiento de Wordpress a nivel maquetación y creación-edición de plugins.
- Manejo de photoshop y criterio en diseño gráfico.
- Se valorará conocimiento en Prestashop y gestores de comercio electrónico.
- Se valorará habilidades de gestión y coordinación de proyectos.
Trabajo presencial en oficina Madrid.
