
Seleccionamos un desarrollador PHP experto en wordpress para trabajo presencial en Barcelona
*Funciones:
-Mantenimiento correctivo y evolución de aplicaciones desarrolladas en PHP y basadas en wordpress.
-Desarrollo de nuevos proyectos basados en wordpress.
-Desarrollo de nuevos proyectos basados en PHP.
*Experiencia mínima:
-Dominio del entorno LAMP.
-Al menos 2 años en desarrollo con PHP.
-Al menos 2 años en desarrollo wordpress.
-Sólida experiencia en Programación orientada a Objetos. 
-Experiencia en MySQL.
-Experiencia en Java, Javascript y CSS.
*Experiencia deseada:
-Inglés.
-Manejo programas de diseño adobe.
-Experiencia en HTML5.
*Indispensable remitir currículum y ejemplos de trabajo.
Puesto fijo con tres meses de prueba en Barcelona.
