
Buscamos un creativo freelance para ocuparse del diseño de nuestra imagen corporativa. La imagen de marca ya está creada y es potente, nuestra intención es desarrollarla e idear nuevas vías.
Se ocupará de diseñar tanto para publicidad impresa como web, en variedad de formatos (anuncios en prensa, televisión, banners, landing page, email marketing, etc).
Buscamos una persona responsable y polivalente, con un planteamiento fresco y talento creativo.
· Conocimiento de los principales programas de diseño y edición (Photoshop, Illustrator, Flash...)
· Nivel alto de CSS y XHTML y estándares W3C.
· Cuidadoso con el responsive design.
· Experiencia en desarrollo de piezas de imagen corporativa.
