
Muy buenas a tod@s!
Soy un chico italiano afincado en Madrid, desde hace unos años. Estoy realizando un proyecto de collages de pequeño formato y necesito unas fotos para realizar un catálogo (primeramente online pero con la posibilidad de ser impreso).
Tengo aproximadamente unos 30 collage cuyas medidas varian de un mínimo de 6 x 6 cm a un máximo de 25 x 25 cm. 
NECESITO:
- fotos en alta calidad de cada uno de los collages en las que se vean perfectamente, y sin desenfocar, todos los detalles (a veces son milimétricos);
- las fotos deben de tener transparencias, es decir, la mayoría de los collage tienen recortes que se salen del soporte y necesito que los bordes estén definidos, para cambiar el fondo según necesidad;
PRECIOS:
- se eligirá la mejor propuesta en relación precio/calidad, tened en cuenta que se trata de piezas con PVP muy reducido (para enfrentarse a la demanda y a la escasez de recursos del público), por tanto el coste de cada foto va a incidir directamente en ello;
TRANSPORTE: 
- puedo llevar todas las piezas (siendo planas, pequeñas y ligeras, caben todas en una bolsa) al estudio del fotógrafo, siempre y cuando esté ubicado e Madrid capital;
- también cabe la POSIBILIDAD DE REALIZAR LAS FOTOS EN MI CASA (vivo por Valdebernardo) pero habrá que establecer un día y horarios;
ENTREGA:
- los collage estarán disponibles a partir del 17 de agosto. Cuanto antes se realicen las fotos mejor, pero como fecha límite se establece el viernes 23 de agosto.
PAGO: 
- al contado en la entrega de las fotos. En caso de necesidad de dejar una señal, en pricipio no hay problemas, siempre y cuando se hagan previamente unas fotos de una o más piezas, que se pagarán en la medida correspondiente al precio establecido por cada una de ellas.
***
Aquí tenéis un link a la página de los collages (los de tamaño estándard, por así decir), para que podáis ver la estética y las formas. Los pequeños son muy parecidos, excepto por los tamaños que varian entre  6 x 6 cm hasta un máximo de 25 x 25 cm.
 http://andreaperissinotto.com/12v2_esp_immagine_tempo.html
