
Hola!
Con frecuencia nuestros clientes cada vez utilizan mas y mas CMS´s como Wordpress o Joomla como herramientas de administración WEB.
Precisamos de programadores freelance con dominio sobre todo de WP con además conocimientos altos de html5 , css, php y bases de datos Mysql asi como capacidad tanto para crear como para modificar temas/plantillas.
Los diseños y mockup´s siempre los prpoporcionamos nosotros.
Java es también un "plus".
Hacemos una media de 20 proyectos año y nuestra idea es además la de pensar mas en un partner que en alguien esporádico.
La proactividad también es importante, asi que nos encantaría que además de "ejecutar", siempre se propongan mejoras y se ponga "mimo" en los trabajos realizados.
Muchas gracias de antemano.
