
Buscamos a una persona joven y muy dinámica para incorporación inmediata. 
El trabajo es variado: se atenderá a clientes en persona, mail o teléfono, en español y en inglés (si es posible) para temas siempre relacionados con el diseño de pattern y la estampación textil. Por otro lado esta persona se encargará de la comunicación web. Además, la persona debe ser versátil y estar dispuesta a trabajar en máquinas de estampación, cortar tejidos, retocar, y realizar todo tipo de labores adyacentes a la estampación textil digital.
Es necesario conocer photoshop e ilustrator y el paquete de office,  algo de web, tener una presencia agradable y no tener miedo de atender a clientes de todo tipo. Se valorarán conocimientos de inglés y web avanzados, pero no son necesarios.
A cambio ofrecemos un contrato indefinido, muy buen ambiente de trabajo, un horario agradable (de lunes a viernes de 9 a 18 horas, con una hora para comer), y una actividad muy atractiva.
