
Hola chicos,
Estoy buscado algún maquetador/diseñador autónomo para realizar un par de trabajos que tenemos en mente. La persona en cuestión debe estar muy familiarizada con:
- Twitter Boostrap
- HTML5 / CSS3
- LESS
- CrossBrowsing
- Retoque fotográfico.
- Diseño de pequeñas imagenes, logos, iconos, etc.
Busco alguien auto suficiente, que tenga contada experiencia en el desarrollo de páginas web y que sepa desarrollar toda una maqueta  responsibe HTML en Boostrap a partir de unos Mockups que le serán proporcionados.
