
DaWanda es un mercado online de productos hechos a mano por diseñadores independientes y creativos que venden sus producciones a toda Europa.
En DaWanda buscamos una persona creativa, con entusiasmo y dinámica para ayudar en el departamento de marketing en la creación de newsletters, analítica web y marketing de afiliados.
Si eres una persona a la que le gustan las manualidades y el diseño, y quieres aprender día tras día dentro de una empresa creativa y divertida, envíanos tu propuesta.
Posibilidad de hacer un convenio con Universidad y escuela.
