
Eres un lince analizando todo tipo de métricas web? ¿No hay usuario en la red que se resista a tus estrategias de atracción? ¿Para ti los Pandas y los Pingüinos son algo más que simpáticos animalillos? ¿Te gusta jugar al ping pong? Si la respuesta a estas 4 preguntas es sí, que sepas que te estamos buscando en itnig.
itnig es una aceleradora de startups que operan en internet y está formada por un equipo de gente joven, entusiasta y creativa, con una gran capacidad de trabajo y mucha energía para afrontar todo tipo de retos con éxito. Ahora mismo queremos reforzar nuestro equipo de marketing con un growth hacker: un hacha de la captación de usuarios equipado con un cerebro analítico-creativo.
Responsabilidades

Maximizar la captación de usuarios para las startups del grupo en variedad de canales.
Estrategia y ejecución de las campañas de Search Marketing de los proyectos de itnig (SEO, PPC).
Implementación y seguimiento de métricas web (Kissmetrics y Google Analytics).
Implementación de campañas de e-mail marketing.
Requisitos

Un proyecto concreto en el que hayas hecho crecer la base de usuarios partiendo de cero.
Experiencia en SEO (mínimo 1 año).
Experiencia en campañas de PPC (inversión superior a 5000€ al mes).
Dominio de las herramientas de analítica web.
Experiencia en campañas de email marketing.
Inglés hablado y escrito.
Posibilidad de desplazarse a nuestra sede en el 22@ de Barcelona.
Incorporación inmediata.
Habilidades
Pasión por las startups.
Liderazgo .
Adaptación al cambio.
Capacidad de análisis y procesado de datos.
Visión de negocio.
Trabajo en equipo.
Pensamiento creativo.
Se valorará

Certificados de Google (Analytics, Adwords).
Otros idiomas: Ruso, Italiano, Francés, Alemán.
Haber leído The Lean Startup de Eric Ries.
¿Por qué unirse a itnig?
Nos apasiona nuestro trabajo y contagiamos nuestra pasión.
Nos estamos convirtiendo en un referente y tú serás también protagonista.
Trabajamos con emprendedores y nuevos negocios, por lo que aprenderás muchas cosas nuevas y conocerás a mucha gente estimulante.
No trabajamos para grandes marcas o corporaciones, por lo que con nosotros no te tocará hacer trabajo burocrático ni perder tiempo con interminables procedimientos.
Disfrutarás de un entorno muy estimulante: nuevas ideas, conferencias, cinefórums, presentaciones de nuevos proyectos...
Y lo más importante de todo: tenemos un ping-pong!
Te ofrecemos

La posibilidad de desarrollarte como profesional del marketing en un ambiente joven, emprendedor y entusiasta.
Jornada completa.
Contrato mercantil (gestión de autónomos incluida).
Salario negociable en función de los conocimientos y experiencia aportados.
Fijo + variable según objetivos.
