
Suntransfers.com es una compañia líder en Europa en traslados de pasajeros desde y hacia aeropuertos. Desde nuestras oficinas en la Costa Brava, Girona, nos hemos convertido en un líder del mercado B2C ofreciendo desplazamientos alrededor del mundo. 
Si eres un profesional con mucho talento y experiencia demostrada en el diseño de web front-end, esta es una oportunidad fantástica para incorporarte a una empresa de viajes y turismo en pleno proceso de expansión. El profesional seleccionado jugará un papel fundamental en mantener y potenciar el éxito y crecimiento de nuestra compañía. 
Además del desarrollo front-end, prepararás gráficos para publicaciones en blogs, actualizaciones en facebook, campañas de RP y material de marketing. 
El candidato seleccionado tendrá las habilidades necesarias para diseñar e implementar front-end en línea con las mejores páginas web de viajes existentes en la actualidad. 
Requisitos: 
- Conocimientos y experiencia en diseño gráfico avanzados, apreciación del valor de la marca, estética y usabilidad.  
- Estudios universitarios o FP en artes gráficas y experiencia demostrable. 
- Experto en el manejo de Adobe Photoshop, Adobe Illustrator u otros programas de edición gráfica. 
- Experto en desarrollo front-end en HTML5, CSS3 y JavaScript. 
- Experiencia en el desarrollo de sitios web HTML compatibles cross-browser (IE, FF, Safari, Mobile..)
- Experiencia en diseño adaptativo (responsive design) y creación de versiones web para móviles. 
- Buen conocimiento y apreciación de la importancia de UI/UX
- Disposición a mantenerse actualizado con las tendencias técnicas, de diseño y UI/UX actuales. 
- Capacidad para trabajar conjuntamente con nuestros desarrolladores PHP para asistir y coordinar el proyecto de implementación de tus diseños. 
- Excelente capacidad de comunicación.
- Inglés nivel medio.
