
Ingeniero técnico/grado informática con amplia experiencia en PHP y MySQL
Funciones:
- Diseño de arquitectura y análisis funcional de plataforma.
- Desarrollo y mantenimiento de los servicios de la plataforma
- Implantación en entornos de explotación.
- Creación de Documentación y Controles de calidad.
- Colaborar en el diseño tecnológico de las nuevas funcionalidades futuras de la plataforma.
Requisitos indispensables:
- Amplia experiencia y conocimiento de programación en entornos PHP y conocimientos de desarrollo web 
- Experiencia en CSS
- Experiencia con MySQL
-  Presentación de referencias y proyectos desarrollados 
Deseables:
- Capacidad de análisis y toma de decisión en arquitecturas y metodologías de desarrollo.
- Alto grado de responsabilidad, pro-actividad, organización e implicación en el proyecto.
Retribución:
Acorde a la valía del candidato. Posibilidad de participación en el accionariado de la empresa o en los beneficios.
Nuestra Empresa – Clever Interactive Systems
Empresa centrada en el desarrollo de aplicaciones para móviles se encuentra en fase de  lanzamiento de un proyecto muy innovador con enorme potencial de expansión. Las personas que se incorporen en esta fase tendrán grandes posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
