
Se busca 1 Becario de Diseño en Barcelona.
Un/a estudiante de Diseño Gráfico, Bellas Artes o Comunicación Audiovisual con posibilidad de incorporarse a la compañía mediante un convenio de prácticas escuela/universidad-empresa.
Sus funciones:
- Diseño de logotipos
- Diseño de ladingpages
Estudios mínimos: Cursando Licenciado Bellas Artes, Comunicación Audiovisual, FP Diseño o estudios similares.
Requisitos mínimos:
Usuario avanzado de Paquete Adobe: Lightroom, Photoshop, Illustrator y Corel Draw
Usuario diario de Internet y herramientas online
Buena presencia
Contrato
Tipo de contrato: Prácticas mediante convenio de colaboración
Duración: Según convenio
Jornada laboral: L 9:00- 18:30 V 9:00 - 15:00h
