
Buscamos un diseñador freelance para el departamento de Marketing de Augure:
Diseño de Material de marketing y ventas (presentaciones, tarjetas de visita, rollups, folletos, etc.)
Implementación además de la nueva guía de marca en todos nuestros materiales
Concepción y diseño de contenidos online y offline: estudios, documentos, infografías, preparación de imágenes, etc.
Preparación de creatividades para acciones publicitarias online y offline (publicidad en revistas, banners estáticos y animados)   
Diseño de emails y otros comunicados para clientes y potenciales clientes.     
Propuestas de mejora de diseño y usabilidad de la nueva web de Augure.com y landing pages externas, así cómo materiales necesarios para la web: imágenes, banners internos, botones, etc.  
Requisitos: 
· Conocimientos de Photoshop, Indesign,  Illustrator 
· Programación HTML e After Effects son un plus  
Horario: 
15 horas a la semana (presencial) 
