
Capgemini, una de las mayores compañías de Consultoría, Tecnología y Outsourcing del mundo, presente en más de 30 países y con más de 125.000 empleados, necesita incorporar un consultor senior a su departamento de All-Channel Experience.
Buscamos una persona polivalente con experiencia contrastada en proyectos web, mobile y social media en los que haya participado como arquitecto de información y diseñador de interacción y prototipo.
Sus funciones serán:
   * Análisis heurísticos.
   * Definición de Customer Journeys.
   * Definición de personas y escenarios.
   * Conceptualización de sitios web, mobile apps y espacios social media, aplicando criterios de Diseño Centrado en el Usuario: Realización de wireframes.
   * Definición de arquitecturas de información.
   * Diseño de interacción en cuatro pantallas.
   * Prototipado.
   * Preparar y realizar test de usabilidad.
Se ofrece incorporación estable en sólida Compañía así como la posibilidad de participar en proyectos innovadores.
Requisitos mínimos:
   * Experiencia de, al menos 5 años en:
      * Proyectos como Consultor de Usabilidad y/o Diseñador Gráfico habituado a realizar diseño conceptual, wireframes, arquitectura de información y tests de usabilidad.
      * Trabajos con herramientas de prototipado: Visio, HotGloo, Justinmind.
      * Proyectos con accesibilidad (normas WAI).
   * Buena capacidad de relación y empatía con el cliente.
   * Capacidad de trabajo en equipo.
   * Iniciativa.
   * Nivel alto de inglés.
Requisitos deseados:
   * Experiencia en proyectos de eCommerce.
   * Experiencia aplicando criterios de SEO/SEM.
   * Experiencia configurando tags de Google Analytics.
   * Conocimientos de HTML 5.0 y CSS 3.0.
   * Conocimientos de herramientas tipo Morae para test de usabilidad.
Tipo contrato
   * A determinar.
Jornada
   * Jornada completa.

