
La Cía. Branding &amp; Packaging somos una agencia creativa con el equipo especializado más profesional y accesible en Branding, Naming, Diseño de Packaging, Gráfico, Estructural y Retail, y estamos buscando ocupar nuevos puestos de Diseñador especializado en packaging, para el desarrollo de proyectos tanto nacionales como internacionales.
Para ello se requiere:
-Experiencia demostrable en la creación de proyectos de Packaging.
-Perfecto manejo en aplicaciones del paquete Adobe CS (IIlustrator, Photoshop…) en entorno Mac.
-Imprescindible talento, entusiasmo y buenas ideas. 
-Especialista en productos de gran consumo.
-Capaz de visualizar gráficamente conceptos creativos para su presentación.
Valorable:
-Experiencia en Branding y/o diseño estructural.
-Conocimientos y manejo de procesos de preimpresión

