
OPQA STUDIOS, empresa madrileña del sector de los videojuegos, precisa incorporar a plantilla un programador para plataformas iOS y Android, que desarrolle apps de forma nativa para los dispositivos móviles o a través de herramientas que puedan exportar a nativo como Flash/AS3, por lo que habrá que tener altos conocimientos de ambos.
Al margen de esto, buscamos a un profesional responsable, con iniciativa e interés en el crecimiento y desarrollo de la empresa y personal. Que sea apasionado de los videojuegos y que tenga gran capacidad de aprendizaje y de trabajo.
Es imprescindible enseñar proyectos o pequeñas demos que hayas realizado en el ámbito de los videojuegos.
Se valorarán conocimientos de php, html, css, javascript e inglés.
Por nuestra parte ofrecemos un contrato laboral a jornada completa, con horario flexible, sueldo competitivo y muy buen ambiente de trabajo.
Nuestras oficinas se encuentran por la zona de Conde de Casal.
Si estás interesad@ puedes enviar tu currículum y demos a rrhh@opqa.com
Gracias por tu atención.
Un saludo!!
