
Importante empresa francesa, líder en el área de las transacciones de pagos electrónicos, busca a 2 INGENIEROS DE SOFTWARE para incorporarse en su sede de Toulouse. Es reconocida como primer proveedor independiente para el transporte de comunicaciones desde terminales de pago electrónicos (POS/PDV)- Sus principales clientes son entidades bancarias, grandes cadenas de distribución, empresas petroleras, etc.
Como ingeniero de software, trabajará de forma autónoma en cada proyecto que tenga asignado, realizando funciones de gestión-análisis-programación del mismo. 
Por tanto, como requisitos mínimos se necesita:
-	Ser ingeniero (técnico o superior) de informática.
-	Experiencia demostrable de al menos 2-3 años en desarrollo Java, y tecnologías como Eclipse, Struts, Hibernate, entre otras.
-	Experiencia en diseño y análisis en proyectos Java
-	Experiencia en toma de requisitos y contacto con cliente para solución de incidencias. 
-	Experiencia en redacción de documentación técnica. 

Se incorporará a un equipo con una jerarquía horizontal, con muy buen ambiente laboral y formado por profesionales con gran experiencia, que tienen la oportunidad de trabajar de forma independiente y autónoma en cada proyecto que tienen asignado
Se ofrece:
- Contrato indefinido e incorporación a una empresa en crecimiento en la que existen posibilidades reales de desarrollar una carrera profesional a largo plazo. 
- La oferta económica se adaptará al perfil profesional, formación y experiencia aportadas por el candidato.
Rogamos abstenerse candidatos que no tengan disponibilidad para trasladar, en breve plazo, su residencia de forma estable a Toulouse, Francia.
