
Somos una agencia de Valencia que ofrece a sus clientes soluciones integrales de comunicación y publicidad.
Buscamos una persona para jornada laboral completa con estudios relacionados con el Diseño Gráfico o Publicidad y con pasión por el diseño. Con un perfil organizado, eficiente, creativo, con iniciativa y talento.
El puesto es presencial.
Requisitos imprescindibles:
- Experiencia de al menos 2 o 3 años en agencia de publicidad o estudio de diseño gráfico. 
- Perfil creativo, con capacidad para aportar ideas, conceptualizar y desarrollar acciones on-off line. 
- Que sepa trabajar en equipo y con autonomía. 
- Alto nivel en programas relacionados con el diseño (Photoshop, Illustrator, Indesign, etc.) 
- Que sea capaz tanto de arte finalizar un folleto como de diseñar correctamente un site o un banner.
Se valorará positivamente los siguientes conocimientos:

-Inglés 
-Usabilidad, accesibilidad y arquitectura de información. 
-Html, css, amigabilidad SEO.
Imprescindible adjuntar en el email portfolio o link al mismo. 
Sueldo y demás condiciones laborales a convenir.
