
Se buscan programadores PHP para desarrollar aplicaciones front-end (web)  basadas en las últimas tecnologías Web, portales y movilidad.
Se valorará:
• Experiencia demostrable en estándares web: HTML, CSS, Javascript.
• Alto Conocimiento de PHP, HTML5, CSS3, Javascript y conocimiento de servicios REST y/o SOAP.
• Conocimiento de librerías como jquery, jQueryMobile, Ajax...
• Uso de frameworks de desarrollo (Codeigniter...)
• Programación orientada a dispositivos móviles.
Se ofrece:
• Incorporación a empresa joven y a un equipo de trabajo con amplia experiencia en desarrollo de aplicaciones web para grandes cuentas.
