
Hola a tod@s:
1.Busco persona o equipo para colaborar realizando 
videos con infografias similares a este:
 http://www.youtube.com/watch?v=RAz44jLrpY0
2. También estaría interesado en encontrar alguien que
dominase la técnica de rendering tiempo real, para 
hacer animación similares a los videos anteriores pero 
con el añadido que el usuario pudiese interactuar. 
Meterse dentro de la operación, rotarla para tener 
distintos puntos de vista y tener control sobre la 
escena, reproducirla, pararla...cuando por ejemplo se 
produzca una infección.
Sería algo similar al enlace que pongo pero con la 
temática médica del video anterior.
 http://www.youtube.com/watch?v=n7YfQqYHQxI
