
 	Captalis, comparador de productos financieros online situada en España y Brasil, busca candidatos para su equipo de desarrolladores.
Buscamos una persona dinámica, activa, que disfrute con su trabajo, que tenga capacidad de aprendizaje y capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos formar parte de un equipo informático en constante crecimiento, con posibilidades de promoción y con flexibilidad a la hora de búsqueda de soluciones ante los distintos problemas de desarrollo.
La oferta de trabajo es para un puesto presencial en Madrid, no se permite teletrabajo.
