
En Vodka Capital buscamos cubrir una vacante de diseñador gráfico para trabajar de forma presencial en nuestras oficinas de Madrid .
Su trabajo consistirá en realizar todas las tareas de diseño que se generan en la productora: desarrollo de marcas, packaging, diseño web, diseño de interfaces para videojuegos, piezas publicitarias, diseño y supervisión de merchandising.
Requisitos:
- Trabajo en entorno Mac.
- Dominio del Pack Adobe (Indesign, Illustrator y Photosohop).
- Experiencia demostrable en diseño gráfico.
- Persona creativa y responsable.
- Carácter para trabajar en equipo.
- Imprescindible enviar web o porfolio de trabajos.
Se valorará:
- Conocimientos de maquetación y diseño web.
- Conocimientos de flash.
- Flexibilidad para atender diferentes tareas.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata.
- Participar en un proyecto interesante en una empresa con un buen ambiente de trabajo.
- Remuneración según la experiencia y perfil del candidato.
- Contrato a jornada completa con horario flexible.
Presentación de Vodka:
Vodka produce series de animación e imagen real, videojuegos para varias plataformas, y contenidos para Internet.

