
Nuestra startup ha sido seleccionada por DreamIt Ventures, la 3ª aceleradora más importante de Estados Unidos (según Forbes), , para participar en un programa de aceleración de empresas que durará 3 meses (del 10 de enero hasta el 4 de abril) y tendrá como sede la ciudad de Austin, Texas. 
(qué buscamos) Estamos buscando un diseñador web / móvil con mentalidad emprendedora que quiera formar parte de una aventura única. Valoraremos por igual experiencia, talento e ilusión. 
(sobre el programa) Durante el programa tendremos la oportunidad de recibir "mentorship" de emprendedores de éxito que nos retaran a avanzar lo máximo posible durante estos 3 meses, concluyendo el programa en un "Demo Day" en el que presentaremos el proyecto y nuestros avances a cientos de inversores. Ojo, las jornadas de trabajo serán duras aunque no faltarán las actividades y planes que nos permitan coger fuerzas.  
(sobre Austin y el SXSW) Gracias a la Universidad de Texas, Austin es una ciudad llena de gente joven, con muchas actividades culturales, deportivas y de ocio en la que la escena tecnológica está creciendo a toda velocidad. Es además el anfitrión de uno de los mayores eventos digitales de Estados Unidos, el South by Southwest o SXSW, al que asistiremos invitados por DreamIt Ventures y donde podremos asistir a charlas y workshops de los emprendedores más famosos de Estados Unidos para luego ir a las fiestas privadas de Google, Instagram, Tumblr, etc. 
[img]http://cdn.pastemagazine.com/www/articles/sxswlead.jpg?1359647933[/img]
(sobre nosotros) Somos 3 jóvenes emprendedores españoles, con más de 5 años de experiencia, cada uno, construyendo negocios digitales con mayor o menor éxito. Desde hace 1 año nos hemos embarcado en un nuevo proyecto llamado Notorious.im . Se trata de una app desde la cual cualquier persona puede chatear de manera privada con expertos en moda para pedirles asesoramiento. Una vez lanzada esta app nuestro reto ahora es crear nuevas apps enfocándonos en otros sectores, pero siempre con la premisa de permitir a la gente conectar con expertos, de manera que éstos puedan resolver sus dudas, del tipo que sea, de manera privada y en tiempo real. 
(sobre la oportunidad) Ofrecemos un sueldo mensual de entre 2.000€ y 2.500€. Además, gracias a DreamIt podrás asistir al SXSW (entrada valorada en $1,500). Al final de estos 3 meses podrías recibir una oferta para trabajar de manera indefinida con nosotros así como recibir acciones de la empresa. Pero de lejos, lo más atractivo es la posibilidad de vivir una experiencia profesional y personal única (dado el elevado número de aplicaciones que reciben estas aceleradoras somos de las primeras startups españolas que van a participar en un programa así en USA), en la que podrás aprender de los mejores, ver cómo evoluciona una startup casi desde sus orígenes y poder formar parte del futuro de ella. 
