
Somos una startup con la difícil misión de combinar dos mundos que siempre han estado muy desligados: la moda y la tecnología. Hemos sido elegidos por Wayra (Telefónica) como una de las startups más innovadoras a nivel mundial, y con su apoyo estamos revolucionando el sector del e-commerce moda.
Queremos mejorar nuestro equipo incorporando a un frontend developer con al menos 2 años de experiencia y con ganas de trabajar en una startup con proyección internacional. Buscamos a alguien que sea autónomo y proactivo, y que sepa trabajar codo con codo en un equipo con grandes profesionales multidisciplinares.
Se requieren conocimientos y experiencia en:
- HTML5 / CSS3 responsive
- AJAX
- Javascript, jQuery
- PHP
Se valora adicionalmente conocimientos en el framework Symfony 2 (o similar), en sistemas de control de versiones (Git o similar), en herramientas de diseño (Photoshop, Illustrator,...), y que se tenga gusto para el diseño web, la usabilidad y UX.
¿Y esto a cambio de qué? Pues ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo. Somos un equipo joven y muy heterogéneo (la mitad del equipo son estilistas!)
- Buena ubicación. Nuestras oficinas están en Atocha, mejor comunicación en Madrid imposible.
- Trabajo a tiempo completo.
- Posibilidad de incorporación inmediata.
- Sueldo a determinar según valía.
- Participar en un proyecto muy innovador; lo nuestro es hacer cosas diferentes.

