
Verticomm Network es una Startup ubicada en Barcelona, fundada en 2009 por 3 apasionados del vino y del ecommerce provenientes de empresas punteras de internet como Softonic o eDreams. Lo que empezó como un site de recomendaciones sociales de vino es hoy una red de marketplaces que abarca los sectores de vinos, destilados y cervezas, (Uvinum, en la actualidad con el mayor catálogo de Europa), multideporte (Sportivic), puericultura (Babibum) y mascotas (Mascotic, nuestra incorporación más reciente).
¿Qué buscamos?
Queremos incorporar un técnico experto en PHP5, con experiencia en orientación a objetos y patrones MVC, uso y optimización de bases de datos MySQL, así como una base sólida de Javascript & AJAX (si ya usas JQuery, punto extra). Valoraremos experiencia o nociones de: GIT, Memcached, Sphinx, Apache, sistemas y algoritmos de filtrado colaborativo...
Una de las patas clave de nuestro negocio es la integración de los catálogos de nuestros partners y la consolidación, adaptación y formateo de sus datos en nuestro catálogo, así como de todos los servicios que giran alrededor de la venta de sus productos en nuestros marketplaces. En definitiva: parsing de catálogos, integración con webservices de sus tiendas, tracking de envío, backend para la gestión de sus pedidos… ¿Te suena?
Buscamos a alguien acostumbrado a resolver problemas en el Mundo Real™, capaz de mantener la mente fría en situaciones de trabajo bajo presión, meticuloso y cuidadoso en los detalles, pero sobretodo: alguien que ame lo que hace, con muchas ganas de aprender, de investigar y de intercambiar conocimiento con el equipo. Vamos… te buscamos a tí.
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de un verdadero Equipo A de internet, en una compañía en pleno crecimiento, ayudando a construir el site que va a revolucionar el mundo del ecommerce en Europa a través del social shopping, los marketplaces verticales y las recomendaciones personalizadas.
Queremos que seas parte y causa de esta revolución.
Creemos firmemente que sólo podremos conseguirlo con un equipo humano excepcional, por eso cuidamos a nuestra gente: el horario es flexible de lunes a jueves y los viernes trabajamos hasta el mediodía, durante todo el año. Además, todos nuestros empleados pueden dedicar parte de su jornada laboral a proyectos de I+D propuestos por ellos mismos.
¡Ah! Y casi cada viernes al mediodía catamos algún vino, cerveza o destilado en la oficina. ;-)
Requisitos mínimos
- Experiencia mínima de 2 años con PHP5 y MySQL.
- Programación OO y uso de patrones MVC.
- Conocimientos sólidos de Javascript & AJAX.
- Capacidad analítica. Cuidado por los detalles.
- Buenos hábitos en cuanto a la organización del tiempo y el trabajo en equipo.
- Verticomm es un proyecto con vocación internacional. Como mínimo, deberías poder defenderte en inglés.
Puntos extra, para nota
- Experiencia en parsing / data mining.
- Haber trabajado con sistemas de control de versiones. Actualmente usamos GIT, pero también valdrían Mercurial, Subversion...
- Uso de la librería de Javascript JQuery
- Experiencia con motores de búsqueda fulltext como Sphinx o Lucene
- Conocimientos de Memcached, Redis, MongoDB, Vagrant, Capistrano...
- Experiencia con los Amazon Web Services: S3, EC2...
- Experiencia con aplicaciones de e-commerce tipo Magento, osCommerce...
- Haber trabajado con las API de Facebook, Twitter, Google (GData)...
- Experiencia con algoritmos o sistemas de filtrado colaborativo
- ¡Que te gusten el vino, el deporte, los niños o las mascotas! ;-)
Si has leído esto y crees que eres La Persona Adecuada, estamos deseando conocerte: Envíanos un email a jobs+php@uvinum.com
