
Puesto vacante:
DISEÑADOR/A WEB MULTIMEDIA
Categorías:
Diseño web y programación
Descripción de la oferta:
Agencia de publicidad con más de 20 años de experiencia precisa un Diseñador/a - Programador web versátil, con capacidad creativa para el desarrollo de proyectos interactivos en distintos soportes. 
Creación de páginas web, bases de datos, animaciones interactivas, microsites, videos corporativos, campañas publicitarias, etc.

Deseamos incorporar un diseñador / maquetador / programador web para programación web, con conocimientos avanzados de XHTML, CSS2, PHP, Javascript y CMS’s, así como nociones de Edición y Post Producción de Vídeo

Requisitos mínimos:
Experiencia acreditada en el desarrollo de proyectos multimedia y web con dominio de Flash, Dreamweaver (o similar), así como un amplio conocimiento de los CMS más utilizados del mercado, como Joomla!, Drupal, Wordpress, etc. 
Ha de tener un conocimiento avanzado de XHTML, PHP, hojas de estilo CSS, Bases de datos MySQL, XML, Programación ActionScript, JavaScript (JQuery, motools...). 
Y ha de estar familiarizado con la utilización de programas de diseño gráfico como Adobe Illustrator y retoque fotográfico como Adobe Photoshop. 
Conocimientos de SEO. Analítica web.
Se valorará el dominio de herramientas de edición de vídeo, Adobe After Effects, Adobe Premiere, Motion Graphics y/o similares.
