
- Por necesidades de producción, necesitamos cubrir un nuevo puesto de diseñador gráfico en nuestra agencia de marketing y publicidad.
- Debido a las características multidisciplinares de nuestra agencia, buscamos un perfil de candidato que pueda moverse en diferentes ámbitos del diseño: publicitario, editorial, identidad corporativa, web, packaging...
- Valoraremos ante todo: la capacidad creativa, la destreza en el diseño y maquetación, la buena gestión de los tiempos de trabajo y la efectividad a la hora de definir con claridad el mensaje a transmitir.
- Aunque no es imprescindible, se valorará la experiencia de trabajo en otras agencias.

