
Estamos buscando un diseñador gráfico para un estudio de diseño gráfico y comunicación ubicado en Vilanova i la Geltrú. Necesitamos un diseñador con experiencia (min. 5/6 años en lugares similares). Con formación académica tipo Elisava, IED, Bau, etc. 
Somos un estudio pequeño y queremos alguien con ganas de trabajar, con motivación, creatividad, curiosidad, sentido común y compromiso.
Interesados enviad vuestro CV+portfolio a nou.dissenyador.grafic@gmail.com
La oferta sería para empezar a trabajar a partir del 1 de septiembre. 
Abstenerse freelance y gente que no cumpla exactamente estos requisitos…
