
Hola buenos días.
Estoy montando equipo de trabajo para atender proyecto internacional de larga duración. En este momento coordino al equipo de trabajo de forma remota y en breve, posiblemente acabemos o no trabajando todos juntos desde oficina ubicada en Estación de Cártama, cerca de Málaga capital.
Ha llegado el momento de incorporar a alguien con un gran potencial creativo y conceptual orientado al diseño y desarrollo web. 
Trabajamos todos en régimen de autónomo y las condiciones económicas las negociaremos en función de vuestras habilidades. 
Si eres trabajador/a, estas motivado, ilusionado, capaz de trabajar en equipo, bajo presión en ocasiones, disciplinado, observador, detallista, resolutivo, tiene un nivel técnico alto superior en HTML, CSS edición de imágenes y gráficos vectoriales y ademas sabes algo de JS, PHP, WordPress mucho mejor.
Si crees que esta es tu oportunidad aprovéchala bien. El tiempo es muy valioso y dadas las circunstancias laborales en este país creo que tendré que leer muchas propuestas de trabajo. De esta manera, por favor, solo atenderé correos que estrictamente muestren lo que pido.
Necesito currículum en formato PDF.
El fichero no debe superar los 2mb en disco.
Cualquier correo con fichero adjunto superior a 2mb no superará el filtro y se perderá.
Deben mostrarse cualquier cosa que consideréis de interés y que sea de cosecha propia. Una selección de lo más significativo.
URLs activas de webs desarrolladas por vosotros para acceder desde el PDF. Que los enlaces del PDF sean enlaces de verdad por favor.
Lista de URL que merecen vuestro respeto como ejemplos de buen diseño y desarrollo.
Orientación sobre expectativas económicas.
Muchas gracias a todos y todas por vuestro tiempo.
Suerte
Saludos
Guillermo Vicente
