
FUNCIONES:
Formando parte del nuestro área de desarrollo web se responsabilizará del diseño gráfico de diferentes interfaces para web y aplicaciones multiplataforma generando soluciones visuales innovadoras y elegantes en entornos on line.
BUSCAMOS:
· Valorable titulación Bellas Artes , Diseño Gráfico, Comunicación.
· Conocimiento práctico en el manejo de programas tanto vectoriales como bitmaps (Photosop, Illustrator,..) para la producción de soluciones on line.
· Imprescindible experiencia demostrable como diseñador en proyectos web.
· Imprescindible residir en provincia de Alicante.
