
Bodas.net es un portal líder ,presente en 12 países a nivel mundial, que permite el encuentro directo entre los futuros novios y los proveedores para organizar su matrimonio.
Bodas.net es un portal online especializado en el sector de las bodas que nació en el año 2008 con el objetivo de ofrecer los mejores servicios y productos para organizar un matrimonio así como toda la información y consejos que una pareja puede necesitar para su día .Bodas.net reúne la mayor y más cuidada selección de restaurantes, villas, hoteles, así como todos los proveedores necesarios para cerrar hasta el último detalle de una boda. 
Funciones:
•	Realización del diseño y maquetación cross-brosser y cross-device de la interfaz del site.
•	Desarrollo de los elementos de interacción de la página.
•	Diseño y maquetación de emails para una correcta visualización en los principales clientes de correo, incluido webmail.
•	Aplicación de tests A/B y multivariante.
•	Optimización del rendimiento Front-End del site.
Ofrecemos:
•	Trabajo creativo con una fuerte capacidad de desarrollo profesional y oportunidades de formación.
•	Buen ambiente de trabajo en una empresa joven y dinámica.
•	Start-up con un fuerte potencial de crecimiento.
•	Entorno con un nivel muy alto desde el punto de vista técnico y de negocio.
Requisitos Deseados:
•	Sensibilidad por la usabilidad web, experiencia de usuario y arquitectura de la información.
Características Personales:
•	Pasión y profundo conocimiento del entorno internet.
•	Curiosidad y pasión por aprender.
•	Conocimientos avanzados de JavaSript y JQuery.
