
Necesitamos un diseñador gráfico para hacer 15 ilustraciones en vectorial. Las imágenes son todas muy parecidas, se diferencias en las acciones que tienen que hacer. 
El estilo de los dibujos es este:
 http://graphicriver.net/item/vector-green-monsters/4380307?WT.ac=search_item&amp;amp;amp;WT.seg_1=search_item&amp;amp;amp;WT.z_author=incomib
Los dibujos tendrían que modificarse, por ejemplo los ojos para hacerlos muchos mas divertidos y dinámicos y que hagan acciones relacionadas con ciencia.
Para mas detalles, por favor, ponerse en contacto enviando un email a: info@sciencefantasy.es
