
En Incubio estamos buscando a un Diseñador/Maquetador para incorporar al equipo de diseño. Estamos buscando a alguien que lleve tiempo centrado en el mundo online y que tenga sensibilidad para crear interfaces innovadoras, creativas y adaptadas a las últimas tendencias de diseño digital. 
Tareas a realizar:
- Diseñar todo tipo de material gráfico para los diferentes proyectos
- Maquetación de las diferentes landing pages, webs, etc...
Requisitos:
- Dominio de los programas de Adobe CS (especialmente Photoshop e Ilustrator)
- Diseño adaptado a diferentes dispositivos
- Sensibilidad al detalle
- Experiencia previa en diseño a partir de las especificaciones de Wireframes
- Dominio de HTML5 y CSS3
- Buen nivel de javascript y jQuery 
- Uso de estándares web
- Técnicas de responsive design, media queries
- Gestión de plantillas en WordPress
Qué ofrecemos:
- Poder de decisión
- Poder crecer profesionalmente en proyectos que están naciendo
- Aprendizaje contínuo
