
Buscamos a un programador web residente en Barcelona (por favor abstenerse quienes no residan en Barcelona y tengan disponibilidad para una entrevista presencial en Barcelona) con experiencia en desarrollo de proyectos Web con integración en redes sociales. 
El programador se encargará de la implementación de proyectos (LAMP y JavaScript, jQuery). También se encargará de bugfixing y mantenimiento de los proyectos.
Requisitos mínimos:
· 1 año de experiencia comprobable en desarrollo web o formación universitaria equivalente
· Conocimientos de PHP y Linux
· Conocimientos de bases de datos y mySQL
· Conocimientos JavaScript y AJAX (con jQuery)
· Experto wordpress
· Conocimientos de HTML5 y CSS3
· Capacidad de trabajar en equipo
· Serio y organizado
Requisitos ideales:
· Conocimientos de desarrollo de aplicaciones Facebook, FSQL y FBML
· Experiencia en realización de plugins para Wordpress
· Conocimientos de SEO y XML
· Frameworks como Codeigniter y Bootstrap
· Conocimiento del idioma inglés
· Photoshop
Modalidades de contrato:
Contrato de un año, con tres meses de prueba 
