
Somos una empresa en el sector de la bisutería y los accesorios. En los últimos años hemos crecido satisfactoriamente llegando a vender en gran cantidad de países y pensamos que sería interesante investigar cómo la comunicación creativa y las RRPP pueden ayudarnos a crecer aún más.
Es por esto que buscamos a alguien que quiera cursar sus prácticas unviersitarias con nosotros. No te pedimos años de experiencia ni conocimientos enciclopédicos. Queremos alguien que tenga un mínimo de aptitud y mucha actitud. Alguien que pueda ver el campo de batalla y que sea capaz de entrever las tácticas posibles a desarrollar para conocer el éxito.
Qué tareas se desarrollarán:
> Relación con medios de moda (apreciamos el conocimiento de los mismos).
> Community management.
> Creatividad aplicada a la captación de clientes.
> Generación de ideas innovadoras o creativas para con la empresa.
> Investigación estratégica y creativa para la penetración en nuevos mercados.
Qué ofrecemos:
> Somos una empresa pequeña en crecimiento. ¿Qué quiere decir esto? Ofrecemos un trato humano, estamos abiertos a que tus ideas se conviertan en realidad si son buenas y accesibles. No trabajarás bajo una línea de mando que se pierde en la lejanía ni verás tus ideas morir por no llegar a oídos de quienes pueden decidir dar luz verde. Estamos abiertos a entender cómo tus conocimientos e ideas pueden ayudarnos a crecer. Y da por supuesto que si crecemos, nos aseguraremos de que crezcas con nosotros. 
¡ESENCIAL PODER ACCEDER A UN CONVENIO DE PRÁCTICAS!
