
Agencia On-line desea incorporar a su plantilla un Analista Programador formado y con experiencia en tecnologías Microsoft.
Formará parte del equipo de profesionales de la compañía desarrollando labores en la capa front o en la capa back dependiendo del perfil. Buscamos a una profesional con experiencia mínima de 2 años en asp.net.
Requisitos:
Experiencia mínima: De 2 a 3 años
Experiencia en desarrollo avanzado de aplicaciones web y web services con aps.net. acceso a datos MSSQL
Conocimiento de Ingeniería de software necesarios para la comprensión de los análisis funcionales
ASP.NET, MVC, XML, XSL, MSSQL, Json, Jquery.

