
Buscamos un community magener con conocimientos en el mercado portugués para implantar las Redes sociales de la marca en Portugal.
- Conocimientos de internet, herramientas de la web 2.0 y del funcionamiento de las redes sociales.
- Elaborar informes sobre nuestros usuarios, servicios, evolución del negocio,etc...
- Conocimientos de optimización SEO y SEM para mejorar día a día nuestro posicionamiento.
- Nivel bilingue portugués-castellano con conocimientos del mercado portugués. 
- Un buen nivel de redacción, para generar contenidos en nuestro blog, en redes sociales…
Se ofrece:
• Flexibilidad laboral. 
• Incorporación al resto de cuentas de la agencia.
