
Se requiere : 
Estudios de Arquitectura y Diseño de Interiores
Autocad ( Alto )
3D Studio o Cinema 4D ( Alto )
Ingles ( Alto )
Disponibilidad para viajar 

Descripcion del Puesto : 
Realización proyectos de integrales de  Arquitectura y Diseño  de Interior  para concept centers asi como para franquiciados de las marcas de Cosentino a nivel internacional.
Diseño de mobiliario, iluminación y objetos decorativos.
Supervisión, coordinación y control de proyectos de diseño.
Resolución de posibles incidencias que puedan surgir durante la ejecución del proyecto
Análisis de evolución y reporte de los distintos proyectos
Coodinación con areas implicadas en la ejecución de proyectos
Analisis y propuestas de mejora

Se valorará muy positivamente :
Experiencia demostrable en departamentos de expansión de franquicias a nivel nacional e internacional. 

