
Requisitos y funciones básicas a desempeñar por el candidato
• Diseño de interfaz de la web (los psd, jpg)
• Maquetación HTML/CSS
• Wordpress de nivel alto. Capacidad de crear themes, saber utilizar plugins y widgets, cesión de trabajos al desarrollador para arreglos en líneas de código, etc.
• Newsletters,Banners ....
Funciones muy deseadas
• Arquitectura de la información
• Diseño de interfaz junto a un análisis para el diseño de la experiencia de usuario (UX)
• Maquetación HTML5/CSS3 &amp;amp;amp;amp;amp;amp; responsive para multidispositivos  (smarthphone, tablets, etc.)
• Capacidad de adaptación de código javascript (JQuery).
• Crear scripts Jquery.
• Presentaciones interactivas.
Otras habilidades  valoradas:
• Tirar código: PHP, ASP, JAVA, Objetive-C
• Gestionar servidores
• Gestionar backups, caídas de webs, etc.
• Creación de correos, instalación de correos, etc.
Experiencia:
Se requiere un mínimo de 5 años de experiencia en proyectos digitales, e-commerce, diseño web, etc…

