
Buscamos un/a profesional con al menos 3 años de experiencia demostrable en el desarrollo y diseño de páginas Web.
Ofrecemos incorporación inmediata para trabajar y participar activamente en la creación y mantenimiento de interesantes proyectos,  en un ambiente joven y dinámico que fomenta la iniciativa y la creatividad. 
Las funciones a desarrollar son:
- Actualizar y desarrollar la Web corporativa.
- Implementar mejoras en la programación y estructura de la Web.
- Desarrollar soluciones de diseño online y offline.
- Crear landing pages para actividades y colaboraciones.
- Divulgar contenidos comerciales e informativos, mediante el envío de boletines mensuales y Newsletters periódicas.
Los conocimientos técnicos necesarios son:
- Maquetación en HTML5 y CSS3.
- Manejo de los CMS Wordpress y Moodle.
- Nociones de PHP y Javascript.
- Nociones de bases de datos MySQL.
- Manejo de Illustrator, Freehand, InDesign y Photoshop.
