
Desde Kubide estamos buscando continuamente nuevos talentos que quieran ser parte de nuestro equipo de trabajo y que quieran formarse en nuevas tecnologías con una de las empresas más puntera y divertida del sector. 
Kubide es una empresa joven centrada en el desarrollo e inversión en startups, el cual es un sector lleno de novedades y retos que hacen que todos los días se aprenda algo nuevo y donde todos los días se nos pone a prueba con respecto a las últimas tecnologías, nunca dejamos de aprender e innovar!
Actualmente estamos buscando un desarrollador que quiera unirse con nosotros para formarse en la parte de frontend. 
Buscamos a alguien que sea proactivo, que le guste el mundo de lo visual y que tenga ganas de ponernos contra las cuerdas con dudas, preguntas y sugerencias. Alguien al que enseñar, pero también del que aprender.
Dentro del área de frontend, el candidato se formará, entre otras, en las siguientes áreas (por lo que se agradece algún conocimiento previo o interés en estos temas) 
UX
- Prototipado.
- Diseño de interfaces
- Gusto por el trabajo fino! Atención al detalle
- QA final de los proyectos.
HTML5 y CSS3:
- maquetación CSS3
- marcado HTML5 semántica
- Diseño responsive
- Uso de frontend frameworks (bootstrap entre otros)
Javascript:
- Javascript nativo.
- jQuery
- jQuery Mobile
- AngularJS
El horario será flexible, y serán en total 34 horas semanales. Aunque esto también dependerá de la disponibilidad del candidato.
