
Se ofrecen prácticas para estudiante de informática (Ingeniería, Ingeniería técnica o Grado) para trabajar en tareas de testeo y soporte en empresa situada en el centro de madrid. Los requisitos, se detallan a continuación:
Requisitos mínimos:
-Conocimiento medio de administración de sistemas basados en Linux. 
- Conocimientos y experiencia en el uso de los sistemas operativos mac os y windows (administración, uso, resolución de problemas, etc).
-Conocimientos de redes y administración de servicios basados en Linux.
- Conocimientos medios del idioma inglés. Lectura y escritura.
- Disponibilidad inmediata.
Valorable:
- Experiencia en testing de sitios web.
- Conocimientos de herramientas de testing como selenium.
- Disponer de conocimientos en html/php.
- Experiencia con algún cms preferiblemente drupal.
- Disponer de conocimientos en sistemas de control de versiones (svn), configuración de servidores LAMP y scripting en linux.
-Disponer de conocimientos de AWS.
Interesados enviar curriculum a jobs@dtysc.com
