
Nostro Studio es una empresa ubicada en Barcelona y São Paulo, que nació hace 3 años y se ha especializado en el mercado móvil y de tecnología. 
Buscamos para incorporación inmediata, un programador/a web Back-end.
Ofrecemos:
 - Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica.
- Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
- Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial.
Requisitos mínimos:
 - Experiencia mínima de 2 años en posición similar.
- PHP/MySQL/JAVA/Oracle/Python/JSON
- Experiencia con algunos framewoks o plataformas como Symphony, Joomla, Wordpress...
- Conocimientos de APIs de terceros (Facebook, Google Maps, Twitter, Youtube...)
Competencias: 
- Capacidad de organización y gestión.
 - Dinamismo y energía.
- Trabajo en equipo.
- Orientación a resultados.
- Flexibilidad y anticipación al cambio.
- Honestidad e integridad.
Valoramos:
- JAVA
- Oracle
- Python

