
Buscamos senior designers, full time o part time, para nuestra oficina de Madrid. 
Gente talentosa, que se adapte rápido y sepa trabajar en equipo.
Excluyente: 
- Inglés nivel alto (escrito).
- Mínimo 2 años de experiencia, con énfasis en diseño web y/o UI-UX. Necesitamos que puedas hacernos un mejor equipo desde el primer día. 
- Adjuntar porftolio de diseño. Proveer url en caso de no poder adjuntar el portfolio aquí.
Bonus points si: 
- Si tienes experiencia con ecommerce, email marketing o mobile design. 
- Si, aunque no programes, estás interesado en los estándares y en dinamizar tus diseños con html5, css3, mobile design, responsive design y otros. 
- Si tienes experiencia comprobable trabajando con clientes del exterior.
- Si tienes buen rollo.
Abstenerse: 
- Print designers. Nos encanta el diseño gráfico, pero la mayoría de nuestros trabajos en el día a día son para internet. Si tu perfil se limita a print design, revistas y logos, no eres lo que estamos buscando en este momento.
Somos una boutique internacional de diseño, con un equipo altamente capacitado, trabajando desde Madrid para USA & UK, diseñando y ejecutando estrategias digitales para clientes en tres continentes.  
El nivel de desafío en la empresa es alto, usamos metodologías ágiles  y nos encanta innovar y experimentar con nuevas tecnologías.
Buscamos a alguien que nos complemente con su talento para continuar elevando nuestro estándar de trabajo.
¿Eres el #futurefarmer que estamos buscando?
