
Somos Fárfara Lab, agencia de Healthcare Marketing &amp;amp;amp; Communication. 
Buscamos una nueva incorporación en posiciones de prácticas. Por eso, antes de todo, necesitamos poder hacer un convenio con tu centro educativo.
Las funciones que asumirá el candidato/a: 
-Llevar a cabo el Community Management de la empresa. Desde gestionar los perfiles sociales a coordinar la creación de contenidos o crear contenidos.
- Remodular o hacer la nueva web de la empresa. 
- Conceptualización de proyectos junto con el resto del equipo creativo. 
Requerimientos para el puesto de trabajo: 
-Graduado o estudiante de Publicidad y Relaciones Públicas o parecidos. Posibilidad de hacer convenio con centro educativo. 
- Conocimiento y experiencia en diseño web.
-Dominio del mundo online y de las redes sociales 
-Muchas ganas de trabajar y aprender. Escribir bien. 
Idiomas:
-Catalán y Español nativo.
15 horas semanales - 3 días
Jornada laboral: 4 horas al día - 20 semanales 
