
Microsoft precisa incorporar un Trainee en el área de Desing Thinking,
Se encargará de la generación de material y promocionar los proyectos y referencias de servicios, así como colaborar en la organización del ip Reuse interno. Colaborará en la realización de presentaciones.
Requisitos:
· Grado en Dirección, Creación y Producción de Contenidos Digitales. 
· Buscamos estudiantes de Marketing o con conocimiento de diseño UX y desing Thinking. 
· Nivel alto de inglés.
Es imprescindible poder firman convenio de prácticas con una universidad, centro o escuela de negocio.
