
Buscamos un talentoso y aventurero generalista en Motionographics y VFX, con mucha experiencia, pero más que nada con muchas ganas de ejercer y brillar para ayudarnos a consolidar nuestro estudio como líder en nuestro país.
Son requeridos conocimientos avanzados de software como After Effects y/o Nuke y programas de 3D como Cinema 4D y/o Maya.
La capacidad de conceptualizar visualmente y llevar a cabo proyectos de Motion Graphics es imprescindible, así como la de liderar un equipo con distintos talentos.
Muéstranos tu trabajo y hablemos.
