
Buscamos un chic@ con orientación Diseño y Dirección de Arte On y Off para el Departamento Creativo de una agencia multinacional de publicidad health.
Queremos un creativo con ganas de participar activamente en la creación de campañas y diseño de piezas dentro del equipo, bajo la supervisión de los Directores de Arte.
La forma de contratación será mediante convenio con centro de estudios.
Envíanos tu currículum a agencyhealth@gmail.com y nos pondremos en contacto contigo si tu perfil encaja con lo que buscamos.
