
Seleccionamos Diseñador/Maquetador a media jornada (5 horas) con las siguientes funciones:
Diseño y maquetación de webs corporativas, newsletters, blogs. 
Diseño de folletos, dosieres, manuales corporativos, branding.
Requisitos
- Experiencia mínima de 3 años 
- Amplio conocimiento en el diseño para entornos online y offline.
- Dominio de HTML y CSS. 
- Dominio de las siguientes aplicaciones: Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Freehand, Flash.
- Amplio conocimiento de técnicas SEO.
- Valorable conocimientos de programación (especialmente PHP/JavaScript/MySQL). 
- Comprensión de los estándares web. 
- Imprescindible presentar porfolio
- Perfil muy creativo, con experiencia en campañas en agencias de publicidad y muy versátil.
Imprescindible aportar portfolio online y 3 años o más de experiencia  desarrollando proyectos tanto offline como online (webs y minisites, e-mailings, etc).
