
Hola,
buscamos un programador freelance para el desarrollo de un  proyecto web. Necesitamos a una persona sería, responsable, puntual y comprometida con su trabajo que sea capaz de abarcar de manera global la ejecución del sitio web, desde el diseño de la capa de datos hasta la programación CSS y JS, pasando por el desarrollo de toda la lógica de negocio necesaria.
La duración estimada del proyecto es de unas 10 semanas.
La oferta no es presencial pero preferimos que la residencia de la persona seleccionada sea la ciudad de Granada.
Para el desarrollo del sitio se utilizará el marco de trabajo en PHP Symfony (en su última versión) y como motor de bases de datos MySQL.
Necesitamos a una persona con:
- Conocimientos y experiencia con PHP5 y familiarizado con distintos paradigmas y patrones de programación OOP, POA, EDP,....
- Conocimientos y experiencia en el uso de Symfony (vesión 2.3) y Twig.
- Conocimientos y experiencia en el modelado de la capa de datos y en el uso de MySQL.
- Conocimientos y experiencia en el uso del controlador de versiones GIT.
- Conocimientos y experiencia en HTML5 y CSS3.
