
Descripción de la Oferta
Buscamos en Barcelona, a un programador/a con experiencia en programación en entornos LAMP, que tenga pleno dominio del lenguaje PHP, y que se haya especializado en el uso de la plataforma CMS Joomla, así como en el uso de sus componentes y extensiones.
La oferta es para ser el webmaster de la web y el programador responsable de la misma. La responsabilidad implica la supervisión del funcionamiento diario de la plataforma, así como el desarrollo de las aplicaciones y necesidades que ésta requiera como resultado de las exigencias del negocio.
Requisitos Mínimos
Vivir en Barcelona.
Absoluto dominio de entorno LAMP y de programación en PHP y CSSs. Si no tienes experiencia en programación en PHP, tocando CSSs y BBDDs MySQL, no apliques por favor a esta oferta. 
Buscamos a un programador que conozca lo más a fondo posible Joomla y JomSocial. Es decir, que se haya peleado con ellos en varios proyectos.
NO buscamos a un profesional que haya utilizado Joomla o JomSocial, y que como consecuencia de ello haya aprendido a programar un poco en LAMP, Scripts, etc. Buscamos lo contrario: a un programador/a que siempre haya trabajado en LAMP, y que como consecuencia de la exigencia de sus clientes, haya ido utilizando cada vez más Joomla, hasta convertirse en un exporto/a.  
El/la programador/a debe ser una Persona seria, metódica y con visión de conjunto, que haya tenido puestos de responsabilidad en Empresas de Internet o similares.
Buscamos a Personas sociables, educadas y trabajadoras, motivadas por trabajar en equipo y realizarse profesionalmente formando parte del mismo. 
Si buscas trabajar en una empresa joven, de mentalidad abierta y dinámica, en un proyecto de primer orden, que te ofrezca la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, y donde lo que prima son las personas, envíanos tu CV!
NO apliques por favor a esta oferta si no sabes programar de verdad en LAMP ;-) Gracias!
