
En Quipu buscamos un desarrollador front-end para  un nuevo producto muy prometedor a full-time. Buscamos a una persona brillante, inteligente y con ganas de aprender, alguien a quien le guste estar a la última en tecnología web y quiera contribuir a crear un producto revolucionario con nosotros.
Damos la oportunidad de aprender de desarrolladores muy buenos y con experiencia, y estar cerca del núcleo de una aceleradora de startups muy enérgica: itnig. Quipu forma parte de un ecosistema completo de startups que proporciona mucho más que una gran experiencia laboral: quedamos juntos fuera de la oficina, montamos barbacoas, conferencias, eventos, acogemos desarrolladores internacionales, y hasta tenemos una mesa de ping pong
Buscamos:
Experiencia en maquetación de HTML5 y CSS3
Se valorará experiencia en:
· Frameworks CSS como Twitter Bootstrap o Zurb Foundation.
· Frameworks MVC como Ruby on Rails o CakePHP
· Sistema de control de versiones (git, Subversion, Mercurial).
· Librerías y frameworks Javascript (com jQuery).
Ofrecemos la libertad para liderar la UX del producto, y tomar decisiones importantes diariamente siguiendo la metodología Lean siendo parte activa del producto.
