
En agencia de publicidad 360º necesitamos un copy que nos pueda echar un cable, de entrada, durante un mes. La idea sería incorporarse ya mismo hasta Navidades. 
Buscamos a un apasionado de la redacción con experiencia mínima de 3 años en marketing directo y digital para dar soporte a los creativos seniors de la agencia, tanto en redacción de textos para e-mails, microsites... como en aportación de ideas frescas y diferentes. 
Imprescindible poder facturar. 
Si estás interesado escribe un mail a enbuscadelfreelance@gmail.com y nos pondremos en contacto contigo. 
¡Muchas gracias!
