
En Akamon (http://www.mundijuegos.com) estamos buscando un programador de backend para algunos de nuestros nuevos juegos (web & mobile).
Si te interesa empezar un nuevo reto diseñando y creando una aplicación robusta, de alta disponibilidad y escalable danos la oportunidad de conocerte.
La experiencia y/o conocimientos que buscamos nosotros son:
- Conocimiento de bases de datos relacionales y no-relacionales
- Experiencia implementado APIs
- Gran conocimiento de los protocolos de internet, de las aplicaciones web y de los servicios y servidores.
- Proactivo y motivado para afrontar nuevos retos y oportunidades.
- Experiencia con control de versiones y buenas prácticas de desarrollo
- Experiencia en el desarrollo de juegos multijugador (web o mobile)
Solo remarcar que no pedimos un lenguaje de programación en concreto y, que si nos demuestras tu valúa, cumpliremos tus expectativas salariales.
