
En Camaloon buscamos un nuevo responsable de validación de los diseños de nuestros usuarios, maquetación, preparación y composición de planchas e impresión. Buscamos una persona con experiéncia en el ámbito de las artes gráficas y que ha trabajado previamente con la impresión, laminado y corte de papel, vinilo o imán. 
Se valorará experiencia contrastada con las herramientas de edición de imagen y vectorización: Photoshop, Illustrator y Corel Draw. 
Se valorará experiencia previa en la impresión y manejo de plotters de impresión de gran formato, laminadoras y plotters de corte. 
Capacidad de expresión, tratamiento y comunicación con clientes por escrito. 
Imprescindible dominio de las lenguas: Castellano e inglés. Se valorará muy favorablemente el dominio escrito del italiano, francés o alemán.
