
Desde Ydral, empresa líder en el desarrollo de tiendas online en Magento y Prestashop, buscamos programadores web MAGENTO para incorporar a su plantilla, con experiencia el ámbito del comercio electrónico. Se requieren conocimientos en la instalación y configuración de tiendas virtuales así como experiencia demostrable con las herramientas de software libre: Magento, Prestashop, Drupal Commerce…
El candidato, debe tener conocimientos de PHP, así como de HTML, CSS y JavaScript. En cuanto a base de datos, se valorarán también los conocimientos de MySQL. 
Se valorarán positivamente: 
•	Inglés
•	Dominio de HTML5
•	Manejo de programas de edición gráfica: Photoshop… y nociones de diseño web. 
•	Capacidad para trabajar en equipo
•	Experiencia en maquetación web
•	Conocimientos de SEO
Salario a convenir en función del perfil. Se ofrece la posibilidad de crecimiento en la empresa y de trabajar con grandes proyectos, en función siempre de la respuesta del candidato. 
