
¿Hay alguien ahí? ¿Sí?
Buscamos un diseñador/a en prácticas para nuestra oficina de K-Dreams en Barcelona. ¿Te apuntas?
Tareas:
- Apoyo al departamento de diseño
- Elaboración de newsletter, web y visuales para redes sociales
Conocimiento:
- Paquete Adobe (Illustrator, Photoshop, InDesign...)
- Entorno Mac/Pc
- Diseño on y offline
Horario: media jornada
Envíanos tu CV a hola@k-dreams.com
‎#kdreams ‎#trabajo ‎#buscotrabajo ‎#diseñográfico ‎#diseño ‎#barcelona ‎#practicas ‎#beca ‎#socialmedia ‎#digitalmedia ‎#newsletter ‎#rrss ‎#adobe ‎#photoshop ‎#illustrator ‎#indesign
@kdreamsgroup
facebook.com/kdreamsgroup

