
Fanscup.com, la red social líder de aficionados del fútbol, precisa incorporar un programador android y iOs en su oficina de Sant Cugat del Vallés. Buscamos una persona con experiencia demostrable, responsable, emprendedora e interesado/a en tener un desarrollo profesional en nuestra organización.
El trabajo es presencial, se tiene libertad pero es necesario acudir a las oficinas para interacción con los diseñadores, directivos, reuniones, etc.
Debe ser riguroso en los compromisos de calendario y en la calidad de los desarrollos.
Acerca de Fanscup.com y Grupo Intercom
Fanscup.com, con casi 4 millones de usuarios únicos en sólo 5 años de vida, es la red social de aficionados del fútbol líder en el mundo. Trabajamos con clientes como Coca-Cola, Hyunday, Konami, BBVA y Betfair. Nuestras oficinas centrales se encuentran en Sant Cugat del Vallès, Barcelona, en un espacio diáfano con vistas al parque de Collserola, zona verde y parking gratuito, bien comunicado por la autopista A-7 y la linea S2 de FGC. Cada semana llenamos el armario del comedor de fruta fresca, café Nespresso y galletas.
Fanscup forma parte de Grupo Intercom. En Grupo Intercom hemos creado más de 50 negocios en internet. Entre nuestros casos de éxito destacan empresas como Softonic, Emagister e Infojobs, entre otros. 
Según el último estudio del Instituto Great Place to Work, Grupo Intercom forma parte de las mejores empresas para trabajar en España según sus empleados.
 http://www.infojobs.net/sant-cugat-del-valles/programador-senior-android-iphone-ios/of-i801492ad8048b0a6a4cbadd834f745
