
En Pelonio (www.pelonio.com) buscamos un programador senior freelance para trabajos puntuales con los siguientes conocimientos:
Front-end
- HTML5
- CSS3 / SCSS
- Javascript (más allá de jQuery)
- Experiencia en responsive/adaptive design (adaptar layouts a dispositivos táctiles y móviles)
Back-end
- PHP y MySQL
- Conocimiento de algún framework como Yii, Cake, CodeIgniter, etc…
- Experiencia con gestores de contenidos como Drupal, Wordpress, etc…
- Experiencia con servidores LAMP (también uso de SSH, etc...)
Además nos interesaría un perfil con experiencia en sistemas CVS (GIT o Mercurial imprescindible) y criterio estético, puesto que Pelonio es una agencia que realiza proyectos con una gran base de diseño gráfico.
Otros aspectos que valoraremos:
- Desarrollo iOS/Android
- Experiencia con frameworks javascript (hablo de OOP, no jQuery y tal)
- Experiencia con otras plataformas como Ruby On Rails
- Conocimiento de otros lenguajes como Java, C++, Python
- Conocimientos de tecnologias como Processing, OpenFrameworks o Cinder
- WebGL
Es imprescindible que los interesados nos envíen proyectos realizados y una breve descripción de su rol exacto en los mismos.
