
Somos un grupo de empresas joven con sede en Sevilla. 
Buscamos un diseñador gráfico / creativo, para nuestra oficina en Sevilla.
Su labor será diseño y creatividad de identidad corporativa, packaging, gráficas, catálogos, web, story para spots, etc. Valoramos conocimientos de Motion Graphics.
Buscamos a alguien con mínimo 3 años de experiencia, conocimientos avanzados de entorno Adobe, para que lidere el departamento creativo. Abiertos a distintas posibilidades, (media jornada ampliable a jornada completa, freelance presencial, etc.). Y como persona: responsable, honesta, trabajadora, proactiva y compañera.
El puesto es presencial, y tenemos proyectos muy interesantes, en varios ámbitos. 
Muy importante adjuntar porfolio/book, CV y pretensiones económicas.
Incorporación prevista Febrero 2014.
Gracias.
