
Ingenier informàtic per elaborar portal-xarxa-web per la comunitat de Catalunya, en base a un disseny d’imatge amb gràfics inter-funcionals i automatismes de dades a partir de formularis, per crear auto-fitxes-plantilles, base de dades internes, auto-missatgeria..., paypals, renovació capçalera promoció..., intranet segura... 
Ingenier expecialitzat en formació de xarxes amb capacitat d’anàlisis i resolució. Responsable, organitzad@, constant, adaptable, amigable... i sensible amb temes de ecologia, sostenibilitat, reciclatge... 

