
En la f*cktoria buscamos dos desarrolladores de apps móviles.
Cualidades con las que nos robarás como mínimo el corazón:

Experiencia con HTML5, CSS3, Jquery mobile y JavaScript.
Conocimientos avanzados de desarrollo de aplicaciones móviles en plataformas iOS y Android.
Conocimiento de frameworks propios (Phonegap, etc).
Conocimientos avanzados de desarrollo web (PHP, JAVA).
Experiencia en el análisis funcional de proyectos y test funcional de proyectos.
Experiencia en proyectos de Marketing / Mobile Marketing
Conocimientos de usabilidad.
Habilidades de comunicación y orientación al cliente.
¿Qué te ofrecemos? Un ambiente laboral con muy buen rollo, nos gusta reírnos, tener una banda sonora de la agencia que sería la envidia de cualquier lista del Spotify, echarnos unas cervezas. Hacemos las mismas cosas pero más divertidas. 
Si eres capaz de sorprender cada día, superarte y hacer las cosas más que bien... ! Mándanos tu CV!! Veeenga!!!
