
Buscamos un excelente programador web senior. La vacante es en nuestra ofi en Santander, con posibilidad de trabajar en remoto un día a la semana. El ambiente de trabajo es excelente. Consulta la oferta de empleo detallada.
Requisitos obligatorios:

Amplios conocimientos demostrables de PHP y/o Python con algún framework moderno de desarrollo. Se valorará el conocimiento del framework CakePHP o Django.

Maquetación de páginas web usando los estándares W3C: HTML5 y CSS3.

Conocimientos de JavaScript y jQuery.

Experiencia en la construcción y verificación de servicios web.

Diseño, administración y optimización de bases de datos relacionales, preferiblemente en entornos MySQL.

Conocimientos de administración de sistemas GNU/Linux.

Dominio de algún sistema de gestión de contenidos. 
Preferiblemente WordPress, Drupal, Joomla, Magento u otros.

Manejo de al menos un sistema de control de versiones (preferentemente Git).
Conocimientos de algorítmica y estructuras de datos.

Al menos dos años de experiencia profesional desarrollando funciones equivalentes.

Honradez, perfeccionismo, organización y autonomía.


Requisitos opcionales:

Conocimientos de lenguajes de scripting adicionales: Python, Perl, Ruby, Bash, etc.

Manejo del framework de construcción de aplicaciones móviles PhoneGap.

Manejo de bases de datos no relacionales, preferentemente destinadas a la construcción de motores de búsqueda (Apache Solr).
Conocimientos básicos de software de diseño gráfico (Adobe Photoshop, Adobe Illustrator…)
Título de ingeniero, ingeniero técnico o licenciado en Física.


Ofrecemos

Un salario competitivo.

Un contrato de trabajo indefinido.

Un puesto de trabajo estable en una empresa que funciona.

Las mejores herramientas de trabajo que el dinero puede comprar :-) (doble pantalla de 23", teclado y sillón ergonómicos, teléfonos Cisco...)
Proyectos interesantes y profesionalmente estimulantes.

Trabajar desde tu casa (o donde quieras) el 20% de tu tiempo.
Comedor, microondas, cafetera y aparcamiento en la puerta.

