
Empresa especializada en instalaciones interactivas audiovisuales necesita experto programador senior capaz de hacer realidad todas las locuras de nuestros creativos en campañas publicitarias y de marketing audiovisual.
Si sabes como convertir en realidad palabras como azafatas virtuales, escaparates interactivos, cristales holográficos, suelos interactivos...llámanos te estabamos esperando.
Mandanos tu curriculum y ejemplos de tus creaciones al mail danikape@gmail.com, con una pequeña introducción hablándonos de tu disponibilidad. Por favor pon la referencia INTERACTIVOS en el asunto.
