
Somos una consultar que estamos inmersos en la búsqueda , de un Director de Arte - Diseñador, para interesante empresa del sector digital, con una gran capacidad y proyección.
La característica de la oferta son las siguientes:
· Experiencia probada en diseño online, front-end y con capacidades como “copy.
· Experiencia mínima de 3 años como Director de arte o diseñador senior. 
· 5 o más años de experiencia en el sector del diseño online.
· Manejo de entorno MAC, con buen nivel de Photoshop, Illustrator, InDesign… (imprescindible experto).
· Conocer las limitaciones de HTML, ActionScript 3.0, XML, CSS, DHTML, los principales navegadores… Mínimo tres años de experiencia. 
· Dominio de  gestores de contenido (Wordpress, Prestashop, drupal, joomla, magento…) y conocimientos de programación.
· Experiencia en arquitectura web.
