
En creania lab estamos buscando un diseñador gráfico para que se una a nuestro equipo de creativos.
Si estás interesado y cumples los siguientes requisitos, mándanos tu porfolio!
- Amplio conocimiento en el diseño para entornos online y offline.
- Dominio del paquete Adobe Photoshop, Illustrator,  after efects...
- Comprensión de los estándares web. 
- Imprescindible presentar porfolio
- Perfil muy creativo y muy versátil.
- Se valorará conocimientos en 3d, dreamweaver, html, css y flash.
Gracias!!

