
Buscamos a un experto en motion graphics que pueda realizar presentaciones corporativas impactantes, combinando graficos, textos, videos, logos y musica de unos 3-5 min de duración.
Calidad que buscamos: http://www.behance.net/gallery/JW-MARRIOTT-MARQUIS-MIAMI/832794
o superior.
Serían en un principio 2 presentaciones de moda cada una con una línea a seguir (que tenga un hilo conductor)
Según la experiencia, ideas, se pagará entre 500 y 1000 € / presentación. Negociables.
Han de estar las 2 para el 22 de noviembre.
