
Soy Noemí Martínez, administradora de una empresa de ropa de nueva creación en Barcelona. Buscamos un modelador para incorporar en nuestro proyecto.
Buscamos una persona emprendedora, un profesional autónomo que desee involucrarse en un proyecto nuevo y joven.
Quisiéramos ampliar toda la información personalmente, así que esperamos que si consideras que encajas con estos requisitos mínimos, te pongas en contacto con nosotros enviándonos tu curriculum y tu idea, si la tienes, de formar parte de un nuevo proyecto.
Gracias y un saludo, 
Noemí M.
Nota: No indicamos más datos de la empresa por seguridad, ya que está en proceso de registro de marca.
