
Buscamos Diseñadores de Interacción/UX que tengan ganas participar en la conceptualización y definición de proyectos online que cuiden al máximo la experiencia de usuario.
Personas que estén familiarizadas con metodologías de diseño centradas en el usuario y que tengan buenos conocimientos de diseño participativo.
Si te gusta compartir conocimientos y aprender de tus compañeros, te apasiona internet y todo lo que lo rodea... ¡Ven a conocernos!
Se incorporará a un equipo multidisciplinar y sus labores serán:
- Conceptualización de los proyectos.
- Desarrollar esquemas conceptuales, diagramas, árboles de contenido y mapas de navegación.
- Elaboración de wireframes y prototipos.
- Presentación de resultados y propuestas a clientes.
- Documentar los proyectos.

Se valorará:
- Experiencia en la conceptualización de proyectos digitales.
- Demostrada experiencia en diseño de interfaces.
- Conocimiento y aplicación de metodologías de diseño centrado en el usuario.
- Conocimiento de metodologías y técnicas de análisis y evaluación de interfaces.
- Dotes comunicativas y de trabajo en equipo.
- Tener pensamiento estratégico.
- Usuario avanzado de Axure y Mac.

Bola extra:
- Experiencia en investigación con usuarios: card-sorting, test de tareas, eyetraking, etc.
Ofrecemos:
- Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y con pasión por internet.
- Participar en proyectos a nivel internacional.
- Desarrollo de carrera profesional (formación y promoción interna).
- Horario flexible y posibilidad de trabajar desde tu casa algún día.
- Tickets Restaurante para comida.

Se valorarán muy positivamente ejemplos de proyectos en los que hayas participado. Si tienes web personal, blog, tumblr, twitter, Linkedin o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
Puesto de trabajo en Madrid centro.
Horario: Lunes a jueves 8 horas y media. Viernes 6 horas.
