
Giromax es una empresa del sector gráfico especializada en la edición de coleccionables infantiles con licencias. 
Buscamos a un@ persona creativ@ para el desarrollo de I+D y nuevas ideas de producto / colecciones. Esta persona debe tener conocimientos en diseño gràfico además para encargarse del diseño y desarrollo de las diferentes colecciones siguiendo las guías de estilo que marca cada una de las licencias con las que trabajamos. Se trata de pensar y diseñar cada una de las colecciones aportando ideas creativas y de mejora continua respecto a las colecciones ya creadas anteriormente, así como aportar ideas para crear productos nuevos.
A parte del diseño de colecciones, también desarrollará diseño y gestión web.
Buscamos a una persona creativa, curiosa e inquieta que sea capaz de asumir responsabilidades, trabajar en equipo pero también liderar en todo momento los proyectos que se le asignen, que se implique en el trabajo a desarrollar y aporte ideas creativas.
