
Play Mobility es una Start Up de desarrollo de proyectos Mobile, ubicada en Madrid. Estamos Buscamos un/a profesional del Marketing y la Comunicación que defina e implemente la estrategias en Social Media para nuestros clientes, y sobre proyectos propios que estamos desarrollando. El Social Media Strategist tendrá en Play Mobility un marcado perfil estratégico dentro de la compañía, y trabajará estrechamente con el equipo de nuestra joven compañía definiendo objetivos a corto y largo plazo.
Requisitos:
- Experiencia mínima de 2 años.
- Diplomado Universitario.
- Desarrollar e implementar estrategias innovadoras, efectivas y globales en Social Media que contribuyan a los objetivos de negocio y corporativos de nuestros clientes.
- Seguimiento de las tendencias en SM para valorar la implementación de las novedades que contribuyan a alcanzar objetivos establecidos.
- Monitorizar la actividad de la marca y la competencia en Social Media.
- Medir el impacto de las acciones realizadas en SM y elaborar informes que analicen los resultados extrayendo aprendizajes que permitan una mejora continua de las acciones desarrolladas
- Planificar, desarrollar y dinamizar contenido para todas las plataformas sociales.
- Gestionar y dinamizar las diferentes plataformas.
- Gestionar la reputación online y liderar las crisis en los entornos 2.0.
- Ejercer como embajador de la marca en los entornos sociales.
