
¿Eres un auténtico CSS Master? 
Somos Netropy, un estudio digital especializado en apoyo tecnológico a startups. 
Tanto si eres freelance como si no, queremos saber de ti: Tenemos trabajos esperando y propuestas interesantes que hacerte.
Esto es lo que estamos buscando
Imprescindible que conozcas a fondo:

CSS3 / HTML5

Código HTML semántico

Responsive design: Fluid layouts, Media Querys

Crossbrowsing


Que no te suene a chino:

Preprocesadores CSS: Sass, Less, etc.

Frameworks: Foundation, Twitter Bootstrap, etc.

Twig

Javascript


Si cumples estos requisitos, mándanos tus trabajos a jobs@netropy.es
