
Buscamos un diseñador / maquetador con experiencia en creación de interfaces mobile para un proyecto basado en PhoneGap. 
Necesitamos a una persona que domine html5, con experiencia en interfaces mobile multiplataforma (ios, android...), experiencia con jquery mobile, modificar los estilos de jquery mobile, etc.
En definitiva un auténtico crack en lo que se refiere a creación de interfaces mobile.
Skills: html5, css3, jquery, jquery mobile.
La oferta inicialmente es para 3 meses con la posibilidad de ser extendida. 
Notorious es una prometedora startup fundada en Nueva York, cuyo objetivo es dar un servicio online de personal shopper através del móvil y para todos los bolsillos. Podéis ver nuestro vídeo presentación aquí: http://www.youtube.com/watch?v=jwNLZ9XL7As
Podéis también ver algunos diseños aquí: 
 http://cl.ly/image/1S2x0z0k0o40
 http://cl.ly/image/2r0S3Y0x0D20
 http://cl.ly/image/150H1u1y2l3j
