
Bearna RR.HH., consultora con más de 10 años de experiencia en Selección de Personal y Headhunting, selecciona para empresa cliente un TÉCNICO DESARROLLADOR WEB  para la creación de páginas web.
Precisamos incorporar un perfil de Desarrollador con capacidad de resolución, imaginación y autoformación, que le apasione el desarrollo web en particular, necesitamos a una persona creativa, con grandes ideas y mucho entusiasmo.
Sus funciones serán crear páginas web  de todo tipo, mediante plantillas, portales en PHP, joomla, drupal, wordpress, tiendas online, etc, siendo capaz de crear una web completa a partir de unos archivos que le aporte el diseñador gráfico aunque se valorará también la capacidad de diseño del mismo; o mediante un plantilla.
Requisitos mínimos:
- Experiencia de al menos dos años como programador empleando : HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery,MySQL y PHP.
- Dominio de herramientas de diseño gráfico, manejo del paquete Adobe CS6  (InDesing, Photoshop , Illustrator y Dreamweaver.)
- Dominio de gestores de contenido (Wordpress, Prestashop, Drupal, Joomla, Magento … )
Requisitos deseados:
- Conocimientos SEO SEM
- Conocimientos de usabilidad e interacción con el usuario.
- Experiencia en proyectos de alto tráfico.
- Buen uso de los estándares web y criterios de accesibilidad
- Capacidad para asumir tareas con un nivel de supervisión bajo
- Conocimientos de Community Manager
TELETRABAJO, posibilidad de trabajo desde el propio domicilio mediante herramientas que facilita la empresa.

