
Responsable de la gestión de analizar el tráfico y las transformaciones, optimizar el proceso para captar tráfico adecuado a nuestras web haciendo posicionamiento SEO/SEM para toda la compañía.
-	Implementar y desarrollar las estrategias de Marketing Digital para aumentar la captación de nuestros clientes de Madrid y Londres.
-	Desarrollar e implementar estrategias para la optimización de búsquedas (SEO), incluyendo la optimización de los componentes de la web (meta-elementos, linking interno, etc.)
-	Crear y mantener las campañas de Google Adwords y Facebook para Residencias y Alojamientos de lujo.
-	Monitorizar y Analizar los reportes de rendimiento con Google Analytics y KPI´s y optimizar el mismo cambiando los componentes y contenidos de la web de TLS.
-	Estudiar las nuevas tendencias del Marketing Online.
Licenciatura en Publicidad y Relaciones Públicas o Marketing y Master en Marketing Online o Investigación en Técnicas de Mercado.
-     Experiencia de al menos 2 años en funciones similares, preferiblemente en el sector hotelero, inmobiliario o escuelas de negocio/idiomas.
-     Imprescindible nivel alto de Inglés (Advanced) y valorable 3er. Idioma.
-     Alta capacidad de análisis y de orientación a resultados.
-    Apasionado/a por el mundo on-line y con mucha motivación por continuar desarrollándose profesionalmente.
