
Hola,
Soy Pablo Rodrigo y soy fotógrafo especializado en joyería y relojería. Empiezo a recibir encargos con frecuencia y busco alguien con quien empezar a colaborar. Ocasionalmente de momento, y con la idea de tener una relación de confianza y mayor implicación en un futuro.
Busco a alguien que tenga mucha mano con Photoshop, se valora gente que venga de bellas artes o ilustración. Con conocimientos de fotografía para asistir e ir avanzando en la técnica. También con conocimientos en 3D.
De momento es muy concreto lo que ofrezco y sería por horas, se valora posibilidad de facturar al finalizar cada colaboración. Así como la disponibilidad para hacer trabajos casi de un día para otro.
Sería de interés alguien que ya esté metido de lleno en la foto o el retoque y con proyectos y ganas de trabajar, entendiendo la fotografía profesional como un reto en el que avanzar y procurar tanto compatibilizar con los proyectos personales como un trabajo publicitario creativo.
También hay posibilidad de ser asistente de fotografía de stock, entro a formar parte de varias colecciones de Getty esta misma semana.
Si te gusta la idea puedes enviarme un e-mail contándome un poco cómo lo ves y sobre todo adjuntando un portfolio web.
Que más...
disponibilidad, mac book pro propio, 3D, wacom, coche o moto, experiencia en moda, viajes, stock...
saludos,
Pablo Rodrigo
podéis ver mi portfolio en pablo-rodrigo.com
GRACIAS
