
Somos una empresa en crecimiento de diseño gráfico y comunicación, situada en pleno centro de Barcelona.
Buscamos una persona estudios relacionados con el Diseño Gráfico, que tenga pasión por el diseño. Con un perfil organizado, eficiente, creativo, con iniciativa y capacidad para trabajar en ambientes dinámicos, que quiera aportar sus conocimientos y su talento. 
El objetivo del candidato es reforzar el área de diseño y trabajar junto con dirección de arte.
Ofrecemos un puesto de media jornada con un contrato mínimo de 3 meses. 
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES:
- Photoshop
- Illustrator
- InDesign
REQUISITOS DESEABLES:
- Dreamweaver
- Conocimiento en HTML y CSS
- Nociones de SEO y posicionamiento web, y gestión de Redes Sociales
- Flash
