
Estudio de Diseño en Valencia necesita diseñador gráfico.
Se requiere:
· Un mínimo de 2 años de experiencia desmostrable en un puesto de diseño gráfico.
· Imprescindible alto dominio de los programas: Illustrator, Indesign y Photoshop. CS6 entorno Mac.
· Alto dominio de ilustración.
· Se valorará positivamente conocimientos para la creación web, publicaciones digitales y motion graphics.
Se ofrece:
- Presencial
- Buen ambiente de trabajo
Por favor, abstenerse los que no reúnan las condiciones o no residan en Valencia.
