
Estudio especializado en diseño gráfico y desarrollo web busca agente comercial. 
La tarea del comercial será la de generar nuevas cuentas y darles el seguimiento oportuno.
Principales responsabilidades:
Identificar oportunidades de negocios.
Generar cartera de nuevos clientes.
Seguimiento y fidelización.
Se ofrece:
Comisiones del 15 al 25% en función de proyecto.
Horario flexible.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
Amplias dotes de comunicación, proactividad y dotes de negociación.
Autonomía, gestión eficiente del tiempo y responsabilidad.
Experiencia en el sector.

