
En Vagspeed Motorsport estamos buscando un programador web que trabaje mano a mano con un diseñador inhouse para renovar la página web corporativa e implentar un sistema de tienda online. El trabajo puede hacerse presencial (preferiblemente) o externo.
Vagspeed es una empresa dedicada al sector de la automoción con más de 10 años de experiencia y líder en su segmento.
No es una web sencilla, tiene mucha información y una tienda online extensa, así que buscamos un programador con experiencia y que pueda hacerse cargo del proyecto con rapidez y profesionalidad.
