
Hola !
Estamos buscando a un maquetador web que pueda tanto hacer propuestas de diseño web como la maquetacion html de sus diseños o maquetacion html de terceros (retocar plantillas )
Necesitamos que estes muy suelto con las tecnologias actuales, CSS, HTML5, Less, jquery ... y sobre todo que tengas experiencia adaptando maquetas HTML a dispositivos móviles, diferentes navegadores ...
En principio necesitamos una persona para trabajar junto al equipo de desarrollo en horario de 9:00 a 14:00 pero posteriormente se evaluara una jornada completa.
Por favor, abstenerse freelancers.
Esperamos vuestros CVs ,
Gracias!

