
Buscamos a una persona en prácticas que nos ayude a realizar labores de marketing online en nuestra Agencia de Propiedad Industrial, tanto en España como el Extranjero y que esté abierta a aprender y trabajar en tareas de marketing, SEO, Redes Sociales y Relaciones Publicas. 
Requisito estricto y necesario: Poder firmar convenio de colaboración con universidad o centro de formación. Nivel alto de Ingles hablado y escrito.
COMPETENCIAS A ADQUIRIR:
Elaboración de textos orientados a buscadores tanto en ingles como español.
Elaboración y gestión de contenidos Web
Optimización de factores principales para el SEO.
Aprendizaje en el manejo de herramientas dirigidas al SEO.
Ejecución de campañas de consecución de enlaces entrantes.
Gestión de redes sociales: Twitter, LinkedIn y Google+.
Notas de prensa y acciones de Relaciones Públicas.
Gestión de Newsletter.
DURACIÓN:
Las prácticas tienen una duración de 6 meses con opción a una incorporación posterior.
La incorporación sería inmediata, con posibilidad de tomar 2 semanas de vacaciones en el mes de agosto.
La jornada laboral será de 5 horas de lunes a viernes.
REQUISITOS:
Firmar convenio de colaboración con escuela o centro de formación.
Interés por Internet y el Marketing
Nivel alto de Excel
Nivel alto de Word
Además se ofrece a la persona elegida la siguiente formación realizada de forma conjunta entre la Agencia de marketing Reinicia y Protectia patentes y marcas:
SEO.
Formación para la utilización de herramientas de gestión de contenidos: Wordpress.
Formación para gestión redes sociales.
Formación para la acreditación oficial Google Analytics
Formación para la acreditación oficial Google Adwords

