
A VSN estem buscant un dissenyador / a multidisciplinar per unir-se a l'equip de Màrqueting. 
Les seves principals funcions seran:
• Disseny elements gràfics per a fires.
• Disseny d'interfícies de programes i usabilitat.
• Creació, manteniment i ampliació de les webs i del Gestor de Continguts amb nous apartats / funcionalitats amb l'ajuda de Programadors externs al departament.
• Disseny d'elements gràfics per a màrqueting en línia (capçaleres, newsletters, elements web VSN, etc).
• Disseny gràfic i maquetació de la documentació tècnica / comercial (catàlegs corporatius i de producte, fullets, datasheets, etc)
• Disseny gràfic publicitat premsa escrita / online (anuncis, banners en webs, etc.)
• Disseny marxandatge VSN (USBs, estoretes, bolis, samarretes ...)
• Gestió proveïdors impremtes, regals promocionals, etc. i control de pagaments d'aquests serveis.
Mínim 2-3 anys d'experiència laboral i coneixements en:
- Photoshop, Ilustrator i Indesign
- Email Màrqueting, Newsletters i Xarxes Socials (SMM)
- Usabilitat i disseny web, HTML i CSS. Disseny d'interfícies.
- Edició de vídeo i programes 3D per a disseny d'estands per a fires
Idiomes: Català, Anglès i Castellà. Treballem en un entorn internacional amb contacte diari amb gent de fora. L'anglès és important.
Horari de dilluns a divendres: 9 a 14h i de 15.30 a 19h, divendres de 9 a 15h.
Resident a Barcelona o rodalies. Es valorarà la proximitat al Vallès Occidental (Terrassa, Sabadell, Sant Cugat ...) És aconsellable disposar de vehicle propi.
