
DESCRIPCIÓN
Puesto vacante:	Desarrollador
Nivel:	Empleado
Personal a cargo:	0
Número de vacantes:	1
Descripción de la oferta:	Agencia de rápido crecimiento especializada en Marketing y RRPP Online (SEO/PPC/SMO/ORM)  precisa de un Desarrollador/Programador para unirse a su equipo de manera inmediata.  Las responsabilidades del candidato seleccionado incluirán:
- Mantenimiento de desarrollos y herramientas internas relacionadas con los servicios que ofrece dobleO
- Desarrollo de sitios y aplicaciones web para terceros
Es una posición que permitirá al candidato desarrollar sus habilidades en el campo de la programación a la vez que adquiere conocimientos avanzados de marketing online mientras disfruta de una ambiente de trabajo distendido, horario flexible y muchas posibilidades de crecimiento.
REQUISITOS
Estudios mínimos: FP/Grado Medio  o Licenciado
Experiencia mínima: No Requerida
Requisitos mínimos: 
- Maquetación web: HTML, HTML5, CSS2 y 3, Javascript (JQuery, jQuery ui).
- Desarrollo de aplicaciones con PHP y MySQL
- Amplios conocimientos en desarrollo de Drupal y WordPress
- Conocimientos de otros CMS tipo Magento, Joomla, prestashop, etc
- Conocimientos de framework tipo Codeigniter, Symfony2, Yii, etc.
Requisitos deseados:	
-  Alta capacidad analítica y de organización.
-  Proactividad, flexiblidad y dinámismo.
-  Buen humor
CONTRATO
Tipo de contrato: Indefinido
Jornada laboral: Completa
Horario:  Lunes a Jueves de 9:00 a 19:00 Viernes de 9:30 a 14:00
Localización: Oficinas en Preciados, 44 (Madrid)
SALARIO
Salario:	21.000 € – 24.000 € Bruto/año (dependiendo de la experiencia)
