
Requisitos personales obligatorios:
- Mínimo, 2 años de experiencia en proyectos de diseño web (preferiblemente, proyectos de comercio electrónico). 
- Alta capacidad para trabajar en equipo. 
Requisitos personales accesorios (se valorarán positivamente pero no son excluyentes):
- Formación profesional de grado superior de Imagen y sonido. 
- Experiencia en proyectos web 
- Experiencia en Responsive Web Design
- Como Socios de la Red Española del Pacto Mundial, serán valorados los candidatos con alguna discapacidad. 
Requisitos técnicos obligatorios:
- Conocimientos avanzados en CSS. 
- Conocimiento HTML/XHTML.
- Conocimientos avanzados en aplicaciones informáticas de diseño web y gráfico, como Dreamweaver o Photoshop. 
Se ofrece:
- Incorporación inmediata. 
- Contrato indefinido.
