
En Factivo Digital Marketing estamos buscando un diseñador web junior para incorporación inmediata.
Requisitos:
 -Manejo avanzado de los lenguajes HTML Y CSS, PHP es un plus pero no imprescindible.
-Experto en Photoshop e Ilustrator
-Mínimo 6 meses de experiencia en diseño web.
La oferta de trabajo es para trabajar en México DF, por lo tanto es necesario que el candidato resida en la ciudad o que tenga planeado trasladarse en breve ya que la entrevista deberá realizarse en persona.
Por favor, absténganse aquellos que no cumplan con estos requisitos. 
Los interesados pueden mandar su curriculum y portafolio a: spaz@factivo.com
