
La persona seleccionada se incorporará al área de diseño y desarrollo web de la compañía.
Buscamos una persona creativa, con capacidad para la organización del trabajo y con facilidad para el trabajo en equipo, con ganas de aprender cada día. 
Necesitamos una persona resolutiva con más de 2 años de experiencia, conocimientos en el entorno web tanto a nivel técnico como de diseño. 
Requisitos: 
- Formación mínima en diseño gráfico / web, o Graduado en multimedia.
- Experiencia mínima de dos años en posiciones similares.
- IMPRESCINDIBLE Conocimientos avanzados de Photoshop, Illustrator, Indesign, HTML Y CSS,.
- Conocimientos de Javascript (preferiblemente bajo el framework jQuery) , Responsive Design y manejo en el diseño de themes para Wordpress.
Se valorará experiencia en herramientas de edición de vídeo y básico conocimiento en entornos de desarrollo servidor (PHP).
Es imprescindible incluir en la respuesta PDF con trabajos realizados y/o enlace a portfolio personal.
