
Bitoon necesita ampliar su equipo de desarrollo con un programador FRONT-END.
Requisitos:
2 años de experiencia en el desarrollo de este tipo de trabajo.
Conocimientos en:
HTML/XHTML/HTML5 .
CSS/CSS3 .
Javascript, jQuery .
Comunicación con webservices.
Responsive web applications.
Cross-browser compatibility.
Conocimientos de conectores sociales (Facebook, Twitter, Linkedin, etc.).
Se valorará especialmente:
Analytics (implementación y uso).
Herramientas y conocimientos de A/B testing .
Optimización de sitios web.
Inglés: leer y escribir documentación.
Capacidad de trabajo en equipo.
