
Empresa: NewsletterSoft.com es una empresa de SaaS que ofrece servicios de email marketing para sus clientes. Buscamos a un estudiante para realizar prácticas en el área de soporte, diseño y maquetación de newsletters.
Área de la empresa:  Diseño y soporte
Número de plazas: 1
Fecha incorporación: próximas semanas
Duración: 240 – 480 con posibilidad de incorporación al finalizar las prácticas satisfactoriamente.
Horario: 4 horas/diarias  (horario flexible)
Descripción:
Buscamos a un estudiante de diseño, multimedia o periodismo que quiera desarrollar su carrera en el ámbito del diseño/comunicación utilizando las nuevas tecnologías.
El candidato debe tener:
-	Pasión por la tecnología
-	Dominio de herramientas como Photoshop, Ilustrator y Dreamweaver. 
-	Ser paciente, metódico y adaptarse a un entorno cambiante 
-	Nivel alto de inglés (parte de su trabajo consistirá en adaptar contenidos de fuentes inglesas).
-	Dominio de herramientas ofimáticas como PowerPoint y Word
-	Se valorará muy positivamente experiencia en maquetación HTML y conocimientos de UX.
Funciones:
-	Soporte a las incidencias de nuestra herramienta de –mail marketing en temas relacionados con el diseño, maquetación, uso de la herramienta…
-	Diseño de newsletters con Photoshop e Iliustrator
-	Maquetación HTML de los newsletters diseñados
-	Adaptación de contenidos del inglés al español
