
Phenomena, The Ultimate Cinematic Experience busca realizador y montador de video. 
Phenomena Experience es una iniciativa que recupera los grandes clásicos que despertaron nuestra devoción por el cine. A partir de estas grandes películas buscamos un montador y realizador que genere los diferente materiales para las sesiones:
-	Resumen videográfico de las sesiones
-	Tráilers y espots de las sesiones
-	Entrevistas a sus protagonistas y colaboradores
-	Making of
Puedes ver el tipo de materiales que generamos en nuestro canal de Youtube:
 http://www.youtube.com/phenomenaexperience
También en nuestras redes sociales y en nuestra web. 
 http://www.phenomena-experience.com/
es-es.facebook.com/phenomena.experience
Se requiere un perfil de trabajador que pueda organizar su propia jornada laboral, en relación a los deadlines y entregas marcadas.
