
Queremos crear la p치gina web de nuestra nueva empresa start up en HTML5, tenemos claro cuales son nuestras referencias y sabemos lo que queremos, la imagen ser치 muy moderna y el funcionamiento muy innovador, no podemos contar mas...
Ahora necesitamos un programador Web freelance que se coordine con nuestro equipo de dise침o gr치fico para darle vida.
Si crees que puedes ayudarnos a llevarlo a cabo ponte en contacto con nostros, te mandamos referencias y hablamso de presupuestos.
Contactanos por email en:
danikape@gmail.com
Referencia: programador Web

