
¿Quieres formar parte de una de las agencias más punteras del sector del Branding & Packaging?
En LaCía estamos en la búsqueda de un Retocador Senior con experiencia demostrable.
Escríbenos si cumples con los siguientes requisitos: 
- Tienes conocimiento de diseño gráfico
- Eres experto en la realización de simulaciones y retoques de productos en 3D, bodegones, envase etcc
- Tienes total dominio de Photoshop. Se valorará positivamente conocimiento de Ilustrator y programas de modelados en 3D
Necesitamos profesionales acostumbrados a trabajar en un ambiente dinámico, que aporten talento, entusiasmo y mucha creatividad.
Ofrecemos un contrato indefinido y un salario de 30.000 euros brutos/año.
