
¡Babibum te necesita! Seguimos creciendo y necesitamos de un(a) profesional que nos ayude a mejorar de forma significativa nuestros acuerdos y catálogo a nivel nacional y europeo para ser los líderes del sector. Que Amazon nos mire y diga: ¿Cómo puede ser que estos de Babibum tengan más referencias que nosotros y con mejores partners?  ¡Allí es justamente dónde entras tú! .  Dentro de la red de Verticomm (somos una red de marketplaces) ,  Uvinum tiene más de 45.000 productos en venta (número 1 en Europa), Sportivic (casi 10.000) y en Babibum un poco menos de 5.000. ¡Nos queda camino por recorrer!
¿Y quiénes son los partners a conseguir para conseguir dicho propósito? Empresas como 1000bebes, Bebepeque, DeMartina , Toys R'us ...  . Cualquier empresa, sea tienda, distribuidor, mayorista, marca, ... que tenga un portafolio de productos interesante y que pueda enviar el producto al cliente final para la completa satisfacción de nuestros clientes. 
Necesitamos de una persona que nos ayude en el departamento de negocio  para: 
- Encontrar nuevos partners  . Tanto a nivel nacional como europeo. Europa es cada día más relevante. Sabemos que el presente y futuro está en Europa
- Negociar los acuerdos y condiciones e incorporar su portafolio de productos en venta coordinando con los equipos técnicos
- Optimizar la venta de los productos de estos partners en nuestros sites junto al departamento de marketing
Y para ello, buscamos a 1 persona que aúne estos conocimientos y valores: 
- Experiencia en puestos comerciales, captación de clientes  y/o desarrollo de negocio en empresas como groupalia, offerum, privalia, emagister, pixmania, etc...  
- Licenciatura en económicas o empresariales (No imprescindible)
- Contactos en el mundo de la puericultura . Es bueno si los tienes pero más importante es que sepas cómo conseguirlos con tu teléfono o un email. 
- Dominio absoluto de 2 lenguas extranjeras (inglés, alemán, francés, italiano o portugués). Cuantos más idiomas hables, ¡mejor! 
- Gran actitud, positivismo y compañerismo. Es el espíritu Verticomm. Si no lo tienes, ¡no es tu sitio! 
- Espíritu comercial. El 1er "No" de un cliente es un desafío para conseguir un "Si". Eso si, al 3er "No" qe te den pasa a otra cosa para no perder el tiempo 
- Gran negociador. Las condiciones que nos consigas marcan el futuro de nuestro negocio. 
- Capaz de hacer 10 cosas a la vez e interactuar con el equipo de mkting, contenidos y técnico
- Te gustan los desafíos 
Lugar de trabajo: Nuestras oficinas en Barcelona capital
Sueldo: Fijo + variable
Contrato: Indefinido
Incorporación: Inmediata
Si tú eres la persona o sabes de alguién para el puesto, envíanos el CV a jobs@babibum.com 
