
Así somos
Luxenter.com es una empresa de diseño, fabricacion y comercializacion de joyeria. Somos una empresa dinámica en pleno crecimiento. Contamos en la actualidad con una plantilla de más de 50 empleados con una media de edad de 26 años. Intentamos aprender cada día y disfrutar de nuestro trabajo. Si te apasionan el mundo de la moda, la creatividad, las nuevas tecnologías y tienes muchas ganas de aprender, esta es tu empresa.
¿Qué te ofrecemos?
Un puesto de prácticas a modo de beca remunerada, con oportunidad para incorporarse a la plantilla al finalizar el periodo de beca, si se consiguen los resultados esperados. 
¿Qué requerimos?
Una persona joven y creativa, con ganas de trabajar y de desarrollar sus conocimientos en una empresa donde se busca talento. 
Diseño gráfico
Dominio de photoshop
Domino Iilustrator
¿Qué tareas vas a desempeñar?
Tendrás la oportunidad de aportar creatividad en el diseño de materiales promocionales, estamos buscando a alguien que le apasionen los retos y que logre diseñar una imagen corporativa sólida y que identifique la compañía. Serás el responsable de la maquetación y diseño de las personalizaciones en punto de venta, así como la creación y diseño de minisites y acreditaciones.
Maquetar y montar catalogos
Diseñar material promocional
Apoyo en las tareas técnicas
Help Desk
