
Somos una Importante Consultora IT dedicada a la creación de productos web 2.0 orientados a la gestión del capital humano en empresas.
Descripción y funciones del puesto:
El candidato formará parte de un equipo creativo de 2 personas que se encargará de diversas labores de diseño y creativas dentro de la empresa.
1. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de los productos multimedia, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diserño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
2. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de la plataforma de aprendizaje, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diseño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
3. Diseño y maquetación de elementos de marketing, tanto online (webs, mail marketing) como offline (cartelería, dípticos, etc..)
Requisitos:
- Formación relacionada: grado multimedia, FP superior en diseño gráfico, artes gráficas... 
- Persona meticulosa, perfeccionista, que busque la excelencia en sus diseños
- Con gustos elegantes y modernos
- Conocimientos sobre teoría y psicología del color, psicología visual y perceptiva
- Conocimientos en tipografía
- Conocimientos de ilustración y dibujo (orientados a la creación de iconos e imagotipos)
- Conocimientos de maquetación editorial
- Manejo EXPERTO Adobe Photoshop e Illustrator
- Conocimientos de HTML y CSS (HTML5)
- Conocimientos de Adobe Flash
- Conocimientos de edición de vídeo
- Conocimientos de identidad corporativa
- Conocimientos de fotografía
- Conocimientos de publicidad y marketing en Internet.
Requisitos deseables:
- Conocimientos en diseño Web, principalmente orientado al diseño de interfaces (y su aplicación mediante HTML, CSS o Flex)
- Conocimientos de infografía 3D e interactividad
Se ofrece:
- Contrato formativo
- Ambiente de trabajo joven e innovador
- Salario a negociar
- Incorporación a plantilla
