
Buscamos un equipo de programadores para un desarrollo de un portal en Internet de alta complejidad y envergadura.
Y a su vez también buscamos profesionales en el campo de desarrollo de apps móviles. 
 Descripción del requerimiento.
- Página autoadministrable (no puede usar ningún producto que exista actualmente en el mercado, pero si referenciarse en él).
-Debe ser escalable
-Debe permitir registro de usuarios
-Debe generar una web propia para cada usuario registrado, totalmente configurable y autoadministrable por el usuario
-Debe administrar base de datos de imágenes e indexarlas.
-Debe permitir el pago con WEBPAY.
-Debe tener crédito por cada usuario de acuerdo al pago WEBPAY o con transferencia.
-Y en cuanto a la programación de las aplicaciones móviles necesitamos el mismo nivel de funcionalidad que la web.
-Y muchísimas otras funciones que cuando se cierre el contrato con la empresa que lo desarrolle, serán informados (así como también las referencias directas).
- La programación puede ser en xHTML, Ruby, MySQL, PHP, o cualquiera que sea sugerida por la agencia.
El equipo a ser elegido, debe presentar claramente su portafolio de portales creados, así como en todos los proyectos en los que haya participado.
No olvidar adjuntar link o archivo donde poder ver el portafolio.
IMPORTANTE: Si sólo trabajas para el desarrollo de aplicaciones móviles, también nos interesa que trabajes con nosotros.
