
Empresa de Moda,  por ampliación de departamento, precisamos incorporación inmediata de gráfico/ilustrador SENIOR, especializad@ en Moda/Textil. 
Trabajo en equipo, dinámico.  Muy buen ambiente de trabajo. Investigación y realización de todo tipo de diseños Prints posicionales, y All Over Prints, para aplicar a prendas de vestir. 
IMPRESCINDIBLE y Necesario experiencia demostrable en el sector MODA TEXTIL, mínimo 2 años.
Abstenerse interesados en Freelance.
Envíanos tu CV y un enlace web donde poder hacer una primera valoración de tus trabajos.
REQUISITOS:
-Necesitamos gente ambiciosa y con ganas de demostrar sus conocimientos y aptitudes. 
-Experiencia en Textil y gusto por la moda.
-Conocimientos de Programas de diseño.
-Buen nivel de ingles.
