
Professional Staff selecciona Tecnicos de diseño y programación para realizar funciones como maquetador/a de Web utilizando PHP/HTML/JAVASCRIPT/BBDD con experiencia mínima de al menos 1 año en el puesto ofertado y en programación publicitaria para trabajar en Madrid. Contrato temporal+ posibilidad de continuidad.
Horario: jornada completa de 9 a 19 horas de lunes a viernes.
Inglés nivel alto hablado y escrito para demostrar seguimiento del mundo tecnológico en foros internacionales.
Formación técnica.
Informática nivel avanzado con especial experiencia en programación sin olvidar total dominio de ofimática: hojas de cálculo (excel) y gestión de Bases de datos (access), powerpoint...
Conocimientos y manejo avanzado de PHP, HTML, JAVASCRIPT,BBDD.
Experiencia mínima de 1 año en programación publicitaria y creativa (preferiblemente en agencia)
Conocimiento en gestión de redes (intranet/extranet) de comunicación.
Experiencia en la gestión blogg o website propios incluyendo formatos publicitarios digitales para la gestión de sus propias campañas en redes de afiliación, adwords... (monetización de su tráfico). 
Creación de landings efectivas.
Traffiking (gestión e implementación de campañas con la implementación de códigos/tags y uso de plataformas de gestión y monitorización de campañas online).
Conocimiento de procesos y estrategias de CRM e integración con Contact Centers (in-bound / out-bound) 
