
¿No sería genial trabajar en una multinacional de base tecnológica, con su sede central en Sevilla? Trabajamos para facilitar a nuestros/as potenciales clientes el proceso de asegurar su vehículo.
Tienes la oportunidad de incorporarte como Webmaster
Tus funciones serán:
-Crear, maquetar, programar y mantener nuestro sitio web:
-Desarrollar su estructura
-Colaborar con las personas encargadas del diseño del site, para su programación y maquetación
-Trabajar conjuntamente con integrantes del área de Sistemas de Información, para la ejecución de los proyectos
-Establecer mecanismos de control para garantizar la estabilidad de la web, y realizar las comprobaciones necesarias
-Administrar los gestores de contenido con los que trabajamos.
Esperamos que tengas:
-Conocimientos y experiencia utilizando:
-SEO & Google Analitycs.
-HTML5
-CSS3
-Java Script
-Maquetación
-Expert@ en al menos un CMS
Aptitudes:
-I+D. Capacidad de innovación y liderazgo en nuevas tecnologías web. Curiosidad, tendencia a investigar y a aprender. 
-Vocación continua de cambio de tecnologías web con el fin de usar en el sitio web las tecnologías más actuales.
-Pensamiento analítico y lógico/
-Capacidad de prevención y proyección de futuro.
-Motivación por aprender y por su trabajo
-Interés en pertenecer a un equipo y en establecer buenas relaciones. 
Te ofrecemos:
- Salario competitivo (€+%)
-Incorporación a un grupo internacional, presente en Europa y Estados Unidos
-Trabajar en un equipo joven y profesional, con un gran ambiente laboral (1 de las 50 Mejores Empresas en las que trabajar, por el Great Place to Work Institute)
-Estabilidad laboral
-Gestionar el rendimiento del sitio web, desde el punto de vista SEO; y utilizar las herramientas de Google Analitycs.
-Investigar y buscar constantemente nuevas tecnologías web con el fin de incorporarlas al sitio web. Propuestas continuas de mejoras en la web basadas en nuevas tecnologías. I+D de tecnologías fron-end.
