
Agencia de marketing digital y desarrollos web turco española, que cuenta con clientes internacional precisa incorporar programador PHP al departamento de desarrollo y programación web. Necesario poder comunicarse en inglés.
Experiencia mínima:  2 años.
Perfil técnico
- Experiencia en desarrollo web con PHP5
- Experiencia en backend, se valorará también en frontend.
- Experiencia con Javascript, Jquery, MySQL...
Valorable
- Experiencia con gestores de contenido: Joomla, Drupal, Wordpress...
- Conocimientos en otros lenguajes de progamación como: .NET, JSP,
Plataformas móviles (Android, iOS...), Action Script (2.0, 3.0)
- Estándares W3C y accesibilidad
Ofrecemos:
- Contrato Indefinido
- Incorporación Inmediata
- Jornada laboral: Completa
- Horario: totalmente flexible
