
En Lavinia interactiva buscamos un diseñador con experiencia mínima de dos años en diseño web y aplicaciones móviles.
El perfil demandado es el de una persona con capacidad de resolución, autonomía, pro-activa, y con gusto por los detalles.
Mínimos requisitos a cumplir:
· Experiencia mínima de dos años en entorno online.
· Experiencia en usabilidad, responsive design y aplicaciones móviles a partir de wireframes.
· Conocimiento alto de los programas adobe.
· Imprescindible portfolio online.
Se ofrece contrato laboral o freelance de 4 horas (15h-19h) de la tarde por sustitución de maternidad.
El puesto es presencial.
La persona contratada se integrará dentro del departamento de diseño dando soporte en las tareas diarias de producción.
