
Se precisa un programador senior para apoyo al departamento de diseño y desarrollo web. 
Licenciado/a o finalizado los estudios de Ingeniería Informática.
Ofrecemos:
· Trabajar en una agencia internacional. Con la visión de innovar en nuevas plataformas, tecnologías y canales.
· Encontrarás nuevos retos trabajando con grandes clientes nacionales e internacionales.
· Compartirás experiencias y casos de éxitos de diferentes clientes.
· Un equipo de expertos multidisciplinares, pero sobre todo de alto nivel humano.
· Muy buen ambiente de trabajo.
Conocimientos requeridos:
Tienda online
Experiencia mínima de 2 años en la plataforma magento
Lenguajes:
PHP5 (Programación orientada a objetos)
Javascript (Jquery)
html/css/bootstrap
Base de datos:
MySQL/SQL
Técnologías:
SOAP, Json, Xml
Sistemas operativos:
Conocimientos de Linux
Otros conocimientos valorables:
Php framework
Zend
YII
Symfony
CMS
Wordpress
Modx
Software
Photoshop
Illustrator
