
Seleccionamos a una persona apasionada por las tecnologías web y negocios de Internet, con experiencia demostrable y con motivación para hacer de reclamador.es la empresa de referencia en las reclamaciones de consumidores frente a aerolíneas. Tu experiencia debe incluir tanto backend como frontend.
REQUISITOS
Perfil:
- Aprendes rápido y te gusta solucionar problemas de forma práctica.
- Tienes experiencia de más de 2 años en ambientes web y te mantienes constantemente actualizado.
- Te motiva trabajar en algo que contribuya a mejorar el entorno.
Experiencia requerida:
- Uno o más años de experiencia en desarrollo con Python y Django
- Experiencia tanto backend como frontend.
- Competente en entornos Unix/Linux
- Experiencia con BBDD relacionales (Postgres, MySQL)
- Conocimientos en HTML/CSS y Javascript
- Experiencia control de versiones (Git)
Experiencia valorada (no requerida):
- Experiencia en escalabilidad web
- Conceptos de desarrollo ágil
Se ofrece:
Incorporación a empresa en expansión, ganadora del premio seedrocket de startup 2012 y con accionistas de prestgio como Cabides &amp; Partners, Francois Derbaix (toprural) Noelia Fernández Arroyo (VP Yahoo- Europe), Carlos Blanco (IT Net).
