
Estudio de Publicidad solicita un maquetador y programador tanto para programación de páginas web (web responsive) como de newsletter para e-mail marketing, con experiencia de al menos 3 años.
· Dominio de lenguaje orientado a web: HTML5, PHP, JAVA SCRIPT, JQUERY, CSS.
· Orientado a crear páginas web responsive, adaptadas a diferentes dispositivos
 · Habituado a trabajar en entorno MAC
Requisitos:
· Experiencia demostrable en creación de paginas web , habituado a crear newsletter para diferentes plataformas de envío masivo de e-mail marketing como e-mail relay y mailchimp, así como configuración y subidas a las ftp del cliente en filezilla
· Se valorará alguien ágil, con DISPONIBILIDAD, con capacidad resolutiva, con conocimiento en programas de diseño gráfico y wordpress
Otros Beneficios:
Trabajará como freelance y dependiendo del proyecto con  trabajo presencial en el estudio. El resto del tiempo se organizará como freelance para cumplir la fecha fijada para el proyecto.
