
Buscamos a un apasionado del mundo online para proyecto consolidado relacionado con el DIY y el mundo de las manualidades.  Se trata de un puesto en prácticas, pero será responsable de las campañas SEM, una oportunidad única para aprender una rama profesional altamente cotizada, con un coordinador a su cargo en todo momento para acelerar su aprendizaje.
Si eres una persona motivada, te gusta Excel, los números y enfocado a resultados, aprenderás de forma rápida en un entorno laboral estupendo, con un grupo de personas joven y super entregado.
CPC, Analytics, Impresiones, CPA, ROI…¿sabes de lo que hablamos? Entonces eres la persona indicada.
Por favor, NO se trata de un puesto para community manager ni para redes sociales ni diseño gráfico.

