
Buscamos una administrativa/o con experiencia en departamentos de Merchandising para realizar las siguientes funciones en importante cliente multinacional:
- Realización de planogramas todos los ejes. Book Merchandising ciclos.
- Realización planogramas bajo petición - casos específicos cliente /espacios.
- Gestión peticiones mantenimiento y cambio de material TGM en PDV.
- Gestión aperturas TGM (logística - proveedor - delgado - cliente).
- Actualización rutero TGM total circuitos.
- Actualización imágenes y planos.
- Gestión envíos logísticos y adaptación planogramas cambio bares TOP 20 ECI.
- Adaptación textos bares.
- Decoraciones promocionales.
- Gestión logística regletas.
Imprescindible experiencia: Office usuario, nivel avanzado Excel, photoshop, sketchup, dominio de inglés o francés.
Contrato de 6 meses de duración y horario de 9 a 18.00 horas. Con una hora para comer.
