
Buscamos a un estudiante de último curso en Diseño Gráfico que tenga inquietudes hacia los motiongraphics. Nos interesa que tenga soltura con Photoshop e ilustrator y nociones de After effects. Sobre todo que tenga muchas ganas por participar en un equipo de producción de contenidos audiovisuales. Para optar al puesto es imprescindible poder realizar convenio de prácticas con universidad o escuela.
El puesto es presencial y de media jornada (mañana o tarde).
Valoramos conocimientos de animación 3D: Cinema 4d.

