
Hola!
Somos un nuevo proyecto relacionado con apps móviles y... ¡mascotas!.
Estamos buscando a un desarrollador/a de apps para móviles que quiera embarcarse con nosotros en el desarrollo del proyecto desde cero y nos ayude a crearlo y, sobre todo, hacerlo crecer. buscamos a una persona en un momento vital con ganas de apostar por proyectos propios en los que desarrollarse y aprender.
Si te interesa, háblanos un poco de ti, enséñanos qué apps has desarrollado, cuáles te gustan o te inspiran y si tienes mascota (!). Valoraremos que la persona esté ubicada geográficamente en Madrid, por cercanía, pero no es condición necesaria.
Te esperamos!
