
Buscamos un/a front con excelentes conocimientos técnicos y capacidad para diseñar aplicaciones web, landings, emails, etc.
El lugar de trabajo es en Madrid, no buscamos gente freelance.
Si quieres que te tengamos en cuenta es muy importante que:
   - expliques brevemente por qué crees que encajas con lo que pedimos.
   - nos envíes muestras de tu trabajo
IMPRESCINDIBLE
· Habilidad para diseñar interfaces usables y atractivas
· Maquetación con HTML y SASS (dando soporte a IE8+) incluyendo responsive
· Experiencia en diseño de landings con variaciones para A/B testing y mejoras en la conversión
· Conocimiento de las best practice típicas del puesto 
· Capacidad para heredar, mantener y mejorar un framework de elementos de maquetación reutilizables
· Experiencia maquetando emails con soporte para los webmails más habituales
· Nivel alto de Javascript y jQuery
· Conocimientos de Rails
· Experiencia con Git
· Manejo del software de Adobe y algún otro para realizar wireframes, flujos, etc.
· Conocimientos básicos para preparar documentos para imprenta (tarjetas, flyers)
DESEABLE
· Experiencia con jQuery UI y jQuery mobile
· Conocimientos básicos de los microformatos / schema.org
· Experiencia maquetando / diseñando para móvil
· Experiencia con Mailchimp
· Conocimientos básicos de SEO
· Conocimientos de flash (animación con línea de tiempo) para alguna pieza esporádica
· Buen nivel de inglés
TENDRÁS
· Un iMac de 27&amp;amp;amp;amp;quot;
· Horario flexible
