
Homeforswap busca 1 becario en diseño gráfico.
Formará parte de un equipo de trabajo competitivo y altamente cualificado.
Posibilidades reales de desarrollo profesional y estimulante entorno de trabajo. 
Requisitos:
- Carácter para trabajar en equipo.
- Perfil perfeccionista, proactivo y con ganas de aprender.
- Capaz de aguantar momentos de presión.
- Responsable.
- Capacidad para llevar integralmente un proyecto de diseño: recepción del briefing, desarrollo de la propuesta, presentación & grabación de artes finales. 
- Perfecto dominio de; InDesign, Photoshop, Illustrator como mínimo (Entrono Mac).
Valoramos mucho:
-Experiencia laboral en diseño para formatos digitales 
-Francés, Italiano y otros idiomas
Ofrecemos:
-Un período de prácticas remuneradas con la opción REAL de contrato indefinido si el rendimiento es satisfactorio
-Trabajar para clientes de diferentes sectores (moda, viajes, decoración, coches…)
