
Buscamos un diseñador de interacción Senior con conocimientos de investigación de usuario para colaborar como freelance en nuestro departamento de User Experience.
Requisitos
Requisitos mínimos:
•	Aportar más de 3 años de experiencia en UX trabajando en diseño de interacción, con metodologías centradas en el usuario
•	Experiencia en todas las fases de un proyecto de UX: conceptualización, crear arquitecturas, flujos y diseñar prototipos (Axure, Visio, …) tanto para web como plataformas móviles y aplicaciones
•	Conocimientos de investigación con usuarios, técnicas y metodología. No buscamos un experto en research pero que sí pueda ser autónomo en dichas tareas.
•	Realizar presentaciones para el cliente y  saber exponerlas
•	Saber razonar los motivos de tus propuestas y transmitirlos a través de los documentos que realices
•	Incorporación inmediata como freelance
Requisitos deseados:
•	Nos gustaría ver una muestra de tu trabajo y conocerte en persona
•	Que tengas capacidad para integrarte en nuevos equipos y vengas con ganas de intercambiar conocimiento, proponer acciones concretas para la mejora del día a día, etc. 
•	Ser flexible para trabajar desde las oficinas de nuestros clientes
Se valorará
•	La capacidad de planificar proyectos UX y coordinar equipos multidisciplinares
•	La sensibilidad en el diseño gráfico bien realizado y la capacidad de transmitir ideas de manera visual 
•	Buen nivel de inglés y/o cualquier otro idioma será gratamente bienvenido

