
Buscamos un programador / maquetador con experiencia demostrable en desarrollo y optimización de eCommerce con Prestashop: Maquetación, instalación y configuración de módulos en la plataforma, conexión con pasarela de pagos, múltiples opciones de pago / envío, conexión con ERP, optimización (SEO), etc. Se piensa en un / a joven con formación en ingeniería técnica y / o con experiencia en proyectos de programación orientada a objetos, con conocimientos de inglés, dominio de HTML, y conocimientos de CSS, PHP, bases de datos MySql, etc.
Se valorarán muy positivamente conocimientos de programación y diseño de webs, accesibilidad (AAA), usabilidad, Javascript, SEO, SEM y SMO.
Experiencia mínima de 2 años.
Deberá ser una persona con capacidad de trabajar en equipo, responsabilidad, autonomía y ganas de aprender.

