
Rising New Ideas, nuestra startup situada en Barcelona, busca especialista en HTML5/CSS3 para ser parte de nuestro equipo en el desarrollo de la aplicación Risingtool.
Buscamos una persona con espíritu emprendedor y ganas de entrar en un proyecto ambicioso y gratificante.
Tener en cuenta que esta no es una oferta de trabajo estándar, sino una participación remunerada en una startup en fase de desarrollo. Porcentaje de los beneficios de acuerdo con conocimientos demostrados.
Para saber más visita: www.risingtool.com
Conocimientos mínimos requeridos:
Maquetación HTML5/CSS3.
Conocimientos deseados:
Experiencia con SASS (o similar) y soluciones para ‘responsive design’.
Capacidad de comunicarse en inglés.
Si te ilusiona la idea y el proyecto contáctanos.
- Valdemar
