
Buscamos un desarrollador front-end con mucha experiencia en desarrollo HTML+CSS y sólidos conocimientos de Javascript. Que sepa que el presente pasa irremediablemente por HTML5 y CSS3, ya haya trabajado con ellos y domine las técnicas de Responsive web design.
Queremos un apasionado de internet que entienda la importancia del trabajo en equipo, que tenga pasión por cuidar los detalles de la interfaz y la experiencia de usuario.
Debe tener una experiencia mínima de al menos 3 años y cumplir los siguientes requisitos:
Experto en maquetación HTML+CSS (y uso de HTML5 y CSS3).
Desarrollo con código limpio, semántico y reutilizable.
Sólidos conocimientos de Javascript, jQuery y desarrollo de plugins.
Familiarización con las APIs de documentos web (DOM).
Conocimiento de técnicas Responsive web design.
Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C.
Control de versiones GIT.
Experiencia de desarrollo de web móvil.
Bola extra
Experiencia en integración de proyectos Drupal o Symfony.    
Experiencia con el motor de plantillas Twig.
Experiencia con librerías JS tales como underscorejs, requirejs, backbonejs, angularjs, etc.
Experiencia con librerías JS de generación de gráficos como Highcharts, JSCharts, Amcharts, etc.

Puesto de trabajo en Madrid centro.
Horario flexible: Lunes a jueves 8 horas y media. Viernes 6 horas. Julio y Agosto de 8 a 15h.
Ofrecemos:
Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y con pasión por internet.
Participar en proyectos a nivel internacional.
Desarrollo de carrera profesional (formación y promoción interna).
Horario flexible y posibilidad de trabajar desde tu casa algún día.
Tickets Restaurante para comida.
Se valorarán muy positivamente ejemplos de trabajos realizados y proyectos en los que hayas participado. Si tienes web personal, portfolio de proyectos, blog, github, bitbucket, linkedin o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
