
Con Amor, Agencia Consultora de Social Media y Deep Marketing, estamos buscando un consultor SEO / SEM con al menos 2 años de experiencia para incorporarse al equipo de posicionamiento en buscadores.
Requisitos SEO:
-Definición de estrategias de posicionamiento orgánico en buscadores.
-Estudios de palabras clave.
-Desarrollo y ejecución de estrategias de linkbuilding, incluyendo entornos multimedia y ecosistemas sociales.
-Elaboración de auditorías con detección de oportunidades de optimización onsite.
-Generación de informes detallados para clientes.
-Control de herramientas de monitorización SEO.
-Conocimientos de HTML
Requisitos SEM:
-Diseño y ejecución de campañas de Goole Adwords.
-Optimización de campañas.
-Elaboración de informes
Se valorará muy positivamente:
-Conocimientos de Emaling Marketing y Social Media.
-Certificado de Google Adwords y/o Google Analytics. 
Apúntate a este proceso de selección sólo si tienes experiencia demostrable en las funciones ya descritas.

