
Hola! 
Somos una agencia de publicidad y estamos buscando un creativo arte con experiencia para incorporarse a nuestro equipo. El horario de 9:30 a 14 h. y de 15 a 18:30 h.
Requisitos: 
-Amplia experiencia en dirección de arte 
-Dominio de artes finales 
-Conocimientos avanzados del pack Adobe CS . 
-Formación en publicidad y/o comunicación visual. 
-Actitud proactiva y abierta, con ganas de enseñar y aprender. 
-Estar al día en redes sociales y marketing online.
-Conocimientos de programación en html.
Se valorarán: 
Capacidad para la ilustración. 
Conocimientos de infografía, motion, edición de vídeo...
Es imprescindible que nos envíes tu book de trabajos. 
