
Adecco Audiovisual selecciona para importante empresa un " TELEVISION GRAPHICS COMPOSER" para ayudar en el diseño,desarrollo e implementación de los paquetes gráficos de televisión.
Seleccionamos a una persona cuyas funciones son operar generadores de caracteres como Agile y Vizrt tanto en vivo como en diferido.
La persona seleccionada debe tener un nivel Alto (demostrable) de Inglés, debe ser capaz de diseñar,desarrollar, implementar y operar sistemas integrados.
Es valorable conocimientos de 3DMax,Affter Effects,Illustrator,Premier, Photoshop o Viz Artist.
Se requiere como mínimo dos años de experiencia en el desarrollo de gráficos de Televisión,programación informática básica, etc... 
Disponibilidad para trabajar a nivel internacional.
Horario: L-V 09.00h a 14.00h y 15.00h a 18.00h
Beneficios: tickets restaurant,seguro de vida, centro de salud, etc...
Interesados en la oferta enviar CV actualizado a: natalia.cid@adecco.com
