
Massimo Dutti es una de las marcas del Grupo Inditex que cubre tres líneas diferentes de producto, Men, Women y Boys & Girls. 
Nuestra sello de identidad es la calidad y la elegancia de nuestro producto y esto se encuentra reflejado tanto en nuestras tiendas a través de un ambiente cuidado y con estilo, como en nuestra especial atención al cliente. Nuestro equipo se caracteriza por estar alineado a los valores de la compañía: dinamismo, flexibilidad, trabajo en equipo, mejora continua… pero ante todo, interés por el mundo de la moda. 
Massimo Dutti sigue creciendo, abriendo nuevas tiendas en las principales ciudades del mundo, te apetece unirte a este proyecto? 
Massimo Dutti tiene Plan de Igualdad y está comprometida con la Igualdad de Oportunidades. 
Buscamos Diseñador/a Senior Plana - Vestir con 3-5 años de experiencia en puesto similar para llevar a cabo las colecciones de la marca junto con el resto del equipo de Diseño de Woman.
