
Intitulé du poste : Stage Graphiste Junior Web
Missions : En relation directe avec notre pôle création Web et Production, vous participerez à la conception d’éléments graphiques pour les ventes privées, les newsletters et le site Internet.
Durée : 4 à 6 mois
Début du stage : immédiat – avril 2013
Langues : Français natif ou courant, Espagnol natif ou courant, Anglais courant. La pratique d’une autre langue européenne est un plus apprécié.
Profil souhaité : BAC+2. Une première expérience en Webdesign est un plus.
Connaissances requises : Suite Adobe (CS Photoshop, Illustrator)
Qualités Requises : Dynamique, autonome, rigoureux et efficace, vous aimez travailler en équipe. Intégrez notre équipe jeune et dynamique et faites
partie de l’aventure VeryChic.
