
En Zink Valencia impartimos Master de creatividad y Dirección de arte publicitaria. Además preparamos "short courses" adaptados a las necesidades actuales de los profesionales del sector, (actualmente estamos preparando cursos de Wodpress, After Effect, Lettering, etc.). Y detectamos la necesidad de crear un curso sobre Responsive Design para diseñadores. Estamos en la búsqueda de un profesional con amplia experiencia en el mundo web y especificamente en "Responsive Design", Además por supuesto experiencia en formación.
