
Adecco Audiovisual selecciona para empresa de Publicidad a un Operador 3D Junior.
Deberá tener buenas habilidades conceptuales y artísticas así como dominio de modelado y animación 3D.
Programas requeridos:
           - After Effects
           - Nuke
           - Cinema 4D
Valorable conocimientos de programas de edición no lineal como Final Cut y Avid.
Buscamos a una persona proactiva con ganas de trabajar y desarrollarse dentro de la empresa.
No es necesaria titulación oficial pero si conocimientos técnicos en Animación y Modelado 3D.
