
Nos encontramos en un momento de búsqueda de una persona en modalidad freelance que nos dé apoyo temporal (previsible: los próximos 2-3 meses) a diversas funciones del departamento de Comunicación: 
- apoyo en elaboración de soportes
- redacción de contenidos para diferentes soportes: web, medios de comunicación, redes sociales
- supervisión y gestión de soportes audiovisuales
- cobertura a nivel comunicación de eventos propios y ajenos (redes sociales, PR, informes y documentación posterior)
- trabajo en cuestiones del día a día del departamento como creación o perfilado de detalles de presentaciones, etc 
- apoyo en puesta en escena de eventos: coordinación de materiales informativos, audiovisuales...
Todo ello en relación con nuestras diversas agencias, y con presencia frecuente en nuestras instalaciones. 

Si crees que das este perfil todoterreno, una de tus cualidades es el dinamismo, tienes rápida capacidad de adaptación a nuevos entornos, y tu campo es el mundo de la economía digital, estaremos encantados de conocerte personalmente esta misma semana para que hablemos y evaluemos tu interés y adecuación a la propuesta.

El proyecto comenzaría de inmediato. Somos una organización del sector de la formación.
