
Iplusd Innova S.A. busca un perfil de diseñador y maquetador  web para el diseño y la maquetación del front-end de una plataforma Web destinada a turismo para personas con discapacidad o turismo accesible. Esta plataforma se desarrolla con tecnologías de inteligencia artificial en colaboración con el Instituto de Investigación en Inteligencia Artificial del CSIC.
Se trata de un proyecto innovador, de alto contenido tecnológico y financiado por el Centro para el Desarrollo Tecnológico Industrial con el que la empresa busca posicionarse en el negocio del turismo accesible o turismo para todos, a través de internet. 
La persona contratada realizará las tareas de diseño y maquetación de la plataforma Web a partir de las especificaciones funcionales y eventualmente podrá realizar tareas de programación Java.
Requisitos mínimos: 
- Experiencia mínima de 2 años
- HTML, XHTML, HTML5 y CSS3
- JavaScript, jQuery yAjax
- W3C, estándares web, usabilidad yaccesibilidad(WAI)
- Responsive web design
- Cross-browser
- Social networking
Requisitos deseados: 
- Conocimientos de programación Java/J2EE
- SEO y SEM

