
Kukupia es una empresa joven e innovadora en el desarrollo de productos electrónicos relacionados con la salud y los smartphones. Actualmente nos encontramos en la aceleradora Lanzadera y necesitamos incorporar un nuevo desarrollador a nuestro equipo.
Buscamos:
- Una persona con iniciativa, autodidacta y capacidad de liderazgo en el desarrollo de software. 
- Imprescindible conocer en profundidad y tener experiencia en alguno de los entornos iOS y/o Android así como en procesamiento de audio (Ffmpeg, Lame, OpenAl, Matlab, ...)
Otras aptitudes que valoraremos positivamente son:
- Experiencia en programación de DSPs a bajo nivel.
- Experiencia con integración de software en sistemas embebidos.
- Conocimientos tecnologías inalámbricas, Bluetooth, Wi-Fi, Zigbee…
- Conocimientos de bases de datos.
- Conocimientos de tecnologías web (PHP, JAVA, .NET) y servidor (Linux, Shell script, ...).
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata.
- Expectativas de crecimiento.
- Excelente ambiente de trabajo rodeados de emprendedores.
- Salario a convenir en función de experiencias y conocimientos demostrados.
