
Pescaprecios, busca online | compra offline 
Recogemos y publicamos las ofertas de productos de electrónica de las tiendas físicas (folletos,…)
Buscamos a una persona con gran actitud, buenas aptitudes para la comunicación, iniciativa, ganas de aprender y aportar ideas.
Funciones:
- Gestión de redes sociales
- Generación de contenidos
- Difusión del portal y sus contenidos
Se valorará:
- Experiencia previa en gestión de redes sociales
- Buena ortografía y redacción
- Deseable conocimientos de Analytics y Adwords
- Deseable conocimientos en diseño, Photoshop,…
- Amante de la tecnología y los gadgets
Se ofrece:
- Puesto presencial
- Media jornada, 4h, preferiblemente mañanas
- Posibilidad de incorporación futura
