
Buscamos perfiles de Freelance para trabajos ocasionales en agencia digital.
- Diseño de campañas de banners, newsletters, microsites, landings y acciones digitales. 
- Maquetación de folletos, trípticos, documentos (InDesing).
- Realización de vídeos (After Effects) y edición de videos .
- Creación de ilustraciones (Illustrator) y animación en Flash
El trabajo no es presencial, pero se valorará para determinados proyectos residencia en Madrid.
El proceso de selección esta detenido temporalmente
