
En Tokyo o'Clock Studio Barcelona estamos buscando a un/a producer free-lance con experiencia y ganas de abrazar un nuevo proyecto.
El perfil que buscamos tendrá las siguientes tareas: 
- Funcionar como un Account y captar nuevos clientes y proyectos.
- Promover el estudio en el ámbito social online y offline.
- Acompañar los proyectos que necesiten producción. 
- Ser una persona activa, con iniciativa propia para buscar nuevas formas de captar nuevos clientes.
Daremos preferencia a personas dinámicas y con pasión por las áreas del video, diseño gráfico y web (publicidad, eventos, videoclips, motion-graphics, etc.), 
que tengan conocimiento del mercado y ganas de moverse! 
Si crees que das el perfil y tienes ganas de trabajar con nosotros, mándanos tu CV a hello@tokyoclock.com y nos pondremos en contacto contigo.
