
Nuestro departamento de proyectos internacionales necesita incorporar para la oficina de Barcelona un perfil Maquetador Web para unirse al equipo de desarrollo e integración de una solución bancaria basada en las últimas tendencia tecnológicas (web 2.0, portal,…).
Si te interesa participar en proyectos tecnológicos de última generación, trabajar en proyectos internacionales dentro de un excelente equipo de profesionales con amplia experiencia de negocio y tecnológica, aportar tu potencial y conocimientos como desarrollador front-end y muchas ganas de seguir aprendiendo y mejorando día a día, no lo dudes más! Inscríbete y no dejes escapar esta gran oportunidad!
Requisitos:
Experiencia constrastable en:
- HTML5,XHTML, CSS3
- Responsive design
- Usabilidad
- Herramientas de diseño gráfico: Photoshop, Ilustrator, Dreamweaver...
- Maquetación en plataformas móviles 
- Deseable experiencia en el uso de librerías jQuery, Dojo.
- Imprescindible colaboración como freelance y residencia en Barcelona.
