
Buscamos Desarrollador Web para proyecto de web comparadora de precios online en fase inicial.
La persona seleccionada debe tener experiencia demostrada, gran capacidad técnica, creativa y emprendedora. 
Características del puesto: 
Buscamos un Programador Web / Desarrollador Web con dominio de:
- HTML/CSS – HTML5/CSS3
- Dominio de Framework Symfony – PHP/MySQL – Algún CMS tipo wordpress
Objetivos:
– Crear nuevos sitios web 
– Ampliación y modificación de la web. 
– Crear software web 
Se valorará conocimientos para:
– Crear sitios web adaptados a móviles 
– Crear aplicaciones web para móviles
Otros Datos:
- Indispensable residir en Madrid.
