
Empresa de comunicación en Barcelona centro busca un especialista en video que domine el paquete de Adobe para video  (Premiere, A. Effects y Audition)
Su cometido será desarrollar una formación interna eminentemente práctica para nuestros colaboradores de 3 semanas aproximadamente en nuestras oficinas.
Terminada la formación deberá poder prestar servicios externos como freelance como soporte en video: registro, edición y exportación de archivos.
El interesado deberá elaborar antes un breve guión o programa lectivo con el que poder capacitar a los colaboradores para ... 
- Grabar imágenes con cámara digital
- Editar el material con AE
- Conocer los principales códecs y formatos de exportación profesional
