
Buscamos un desarrollador familiarizado con Symfony 2. Queremos a alguien que crezca con nosotros, no hace falta que lleves sobre tus espaldas decenas de proyectos pero sí que tengas algo de experiencia con el framework y que te encante aprender. La actitud es clave y eso es lo que evaluaremos.
Somos Netropy, un estudio digital especializado en hacer realidad las necesidades de las startups, en desarrollar sus ideas. Como te podrás imaginar nos lo pasamos genial cada día, tocamos muchos proyectos y cada uno tiene algo especial, algo diferente. En todos los lados hay caspas encima de la mesa pero nosotros intentamos que sean pocas, y parece que de momento lo estamos consiguiendo :P
Intentamos hacer las cosas bien, con método y buenas herramientas. Usamos scrum para nuestros proyectos y servicios como Google Apps, Amazon Web Services, Github, Behat y siempre ponemos a un perfil mixto entre el cliente y nuestros chicos que se encargue de planificar y defender al equipo. Olvídate de marrones de última hora por falta de previsión o por tener contento al cliente. No va con nosotros.
No nos gustan los negreros. Somos jóvenes y tenemos la mesa saturada de trabajo pero no vamos a ponerte mala cara cuando te marches a las 18:00 sino al reves, te la pondremos si te quedas más tiempo del que debes. Se trata de aprovechar las 8h de trabajo en trabajar, y que puedas dedicar el resto del día a vivir para volver descansado y feliz al día siguiente.
En cuanto al dinero, tenemos un presupuesto de entre 2000€ y 2300€ brutos mensuales (de momento) para gastarnos en este perfil, su seguridad social, etc. Podemos incorporarlo en nómina o como autónomo, aunque preferimos contratar. Nuestra intención es crear un equipo estable que crezca con nosotros.
¿Suena bien? ¿Te interesa o conoces a alguien?
