
Somos Unisoft Empordà, empresa dedicada al desarrollo de software desde 1987 en La Bisbal d'Empordà (Girona).
Buscamos un programador web especializado en Prestashop, Wordpress y otros CMS con conocimientos de diseño gráfico y SEO para incorporación inmediata en un equipo multidisciplinar y dinámico.
Requisitos:
- Conocimientos avanzados de Prestashop, Wordpress y, preferiblemente, Magento
- Conocimientos avanzados de PHP y bases de datos MySQL
- Conocimientos avanzados de HTML y CSS
- Preferible conocimientos de Ajax, Javascript, JQuery y Json.
- Conocimientos de SEO
- Conocimientos de Adobe Photoshop, Illustrator y, en general, del paquete de Adobe
- Experiencia mínima de 2 años
Se valorará:
- Conocimientos avanzados de SEO
- Conocimientos avanzados de Marketing Digital
- Conocimientos avanzados en Community Manager
Horario:
Jornada completa en las oficinas de La Bisbal d'Empordà.
Abstenerse freelance. Preferiblemente personas que adjunten portfolio con webs programadas.
