
¡Hola!
Acabamos de lanzar la Beta de www.typeform.com y estamos buscando un arquitecto de SW / programador web back-end de nivel alto para formar parte de nuestro equipo y evolucionar la plataforma de creación formularios/encuestas de nueva generación (typeforms).
Rellena este cuestionario para conocerte mejor y así de paso verás como es un typeform :)
https://showroom.typeform.com/to/HHERsD
Valoraremos la experiencia desarrollando aplicaciones web de alto tráfico y máximo rendimiento.
Noticias sobre Typeform:
Genbeta
Web App Storm 
Gracias
