
Buscamos un experto en redacción y supervisión de contenidos, gestión de influencers y detección de Tendencias Digitales con una elevada capacidad y visión estratégica.
A cargo tendrá un equipo de periodistas digitales y assistants que le ofrecerán soporte en la labor de ejecución. Será uno de los interlocutores relevantes con el cliente (anunciante).
 Entre sus funciones, deberá responsabilizarse de: 
- Supervisión y optimización de contenidos digitales para los diferentes canales online de todos nuestros clientes. 
- Retroalimentación de nuevas estrategias de difusión y seguimiento en redes sociales.
- Supervisión de los informes de seguimiento, análisis y reporting de la actividad.
- Identificación y detección de líderes de opinión, bloggers, influencers etc.. deberá acreditar experiencia en este sentido.
- Revisión de los informes de rendimiento digital y optimización de los mismos.
- Dominio de las herramientas de escucha activa
- Promoción y participación en eventos sociales y Off-line.
REQUISITOS
Requisitos mínimos:
- Experiencia demostrable en gestión y relación con clientes (anunciantes)
- Experiencia demostrable en la redacción de contenidos online
- Experiencia previa en Community Management
- Elevados conocimientos de redes sociales e Internet en general
- Conocimientos en herramientas de monitorización para diferentes plataformas, capacidad de dinamización y liderazgo en las redes
- Rapidez de respuesta y adaptación a las necesidades
- Habilidades comunicativas y comprensión del funcionamiento de las redes sociales
