
¿Quieres formar parte de una start-up innovadora, comprometida y de rápido crecimiento? Esta puede ser tu oportunidad. En Trendipia buscamos un desarrollador web para incorporar a nuestro equipo reportando de manera directa al CEO y contribuyendo al desarrollo y mantenimiento evolutivo del portal trendipia.com.
Buscamos gente responsable y con iniciativa, con interés en la tecnología, y ganas de asumir retos en una empresa con gran potencial de crecimiento.
Se requieren conocimientos de PHP 5 orientado a objetos y experiencia con el framework Symfony 2.
Se valorará haber demostrado interés en estas tecnologías y haber desarrollado proyectos personales con ellas.
Además, se requieren nociones de MySQL y habilidades de maquetación y desarrollo front-end.
Capacidades a valorar:
- Conocimiento de Symfony 2 o, en su defecto, cualquier otro framework de PHP 5 orientado a objetos
- Gestión de bases de datos MySQL
- Desarrollo front- end: XHTML, CSS, jQuery y nociones de Twig
- Manejo fluído de repositorios Git
- Soltura en la utilización de sistemas UNIX
Buscamos:
- Buscamos buena gente, que genere buen rollo.
- Gente con ganas de aprender y de aportar al equipo, sin miedo a equivocarse.
- Nos importan las personas y queremos un equipo de personas
Ofrecemos contrato fijo con incorporación inmediata y horario a jornada completa en Madrid, con posibilidad de flexibilizar la jornada.
--
Trendipia somos una start-up comprometida con el sector de la moda y el nuevo talento, formado por un equipo joven pero con experiencia.
En trendipia vendemos ropa y complementos de moda de autor y promocionamos, potenciamos y ayudamos a nuevos diseñadores a darse a conocer.
En nuestra corta historia, que solo acaba de empezar, hemos sido mencionados por revistas de moda de referencia, prensa y TV como una start-up novedosa, y hemos participado como ponentes en un panel de innovación en moda organizado por Google.
¿Te animas a formar parte de nuestro equipo?
