
Breve descripción:
Empresa de importante trayectoria y con experiencia profesional en el área del desarrollo de software y nuevas tecnologías, el diseño digital, el marketing y las comunicaciones, enfocados en la creación de servicios y soluciones innovadoras, busca Programador especializado en Magento, Prestashop y Wordpress.
Descripción del empleo:
Buscamos Programador especializado en desarrollo sobre Magento, Prestashop y Wordpress, así como su instalación, actualización, migración y mantenimiento de la propia herramienta y sus módulos,  para trabajar en varios proyectos existentes y nuevos proyectos de forma inmediata a su incorporación. Muy buen ambiente de trabajo con herramientas de última generación y en evolución metodológica continua. Potenciación del uso del Open Source, y de la iniciativa y las inquietudes personales. 
Requisitos:
- Conocimientos avanzados de Magento, Prestashop y Wordpress.
- Conocimientos avanzados de programación PHP y bases de datos MySQL.
- Conocimientos básicos de Adobe Photoshop y avanzados de Adobe Dreamweaver.
- Amplia experiencia con tecnologías: Ajax, Javascript, JQuery, Json, HTML, CSS.
- Será altamente valorable el poseer conocimientos en diseño responsivo.
- Será altamente valorable el poseer conocimientos en cualquier otro CMS.
- Seriedad y responsabilidad con los compromisos adquiridos.
- Experiencia mínima: 2 años
- Se requiere experiencia de trabajo en grupos multidiciplinarios y cumplimiento de objetivos bajo presión con estricto calendario de entregas.
- Abstenerse personas que no posean conocimientos específicos en las herramientas descritas.
- Abstenerse personas que no tengan disponibilidad para trabajar en Aranjuez.
Requisitos educacionales:
- Ingeniería técnica o superior, Licenciatura, o equivalente en el área de Informática o Telecomunicaciones.
Área de estudio preferida: 
- Informática (titulado).
Horario: 
- Jornada completa (38 horas semanales)
Duración: 
- Indefinido.
Remuneración: 
- 19.000€ a 21.000€ brutos anuales (según experiencia) (incluye Ticket Restaurant, Seguro Privado y Transporte)
Salario revisable anualmente.
Tipo de Contrato: 
- Indefinido con 6 meses de prueba.
