
Somos una agencia de recruitment y buscamos para uno de nuestros clientes un experto en SEO/SEM capaz de gestionar proyectos. 
Necesitamos una persona con al menos dos años de experiencia en la gestión de campañas SEO/SEM para clientes.
Skills: SEO, SEM, HTML básico, herramientas de analytica, trabajo en equipo. 
Buscamos perfiles que puedan mostrar ejemplos reales de trabajos que hayan hecho anteriormente. 
Además, el candidato debe contar con la certificación Google Adwords y Google Analytics. Nivel de inglés B2 o superior. 
Se trata de un trabajo en una agencia en Madrid centro con un muy buen ambiente de trabajo y condiciones realmente buenas. 
