
Hola!
En Noobware (estudio especializado en videojuegos y nuevas tecnologías) estamos buscando a un talentoso becario programador a quien le apasione el mundo de los videojuegos y la programación gráfica.
Funciones:
- Desarrollo de demos/prototipos de nuevos juegos.
- Desarrollo implementación de actualizaciones de juegos existentes.
Se valorará:
- Conocimientos medios-avanzados de programación C++, java, objC, etc
- Conocimientos medios-avanzados de programación AS3
- Conocimientos medios-avanzados POO
Se valorará:
- Conocimientos de algún framework para desarrollo de videojuegos (marmalade, cocos2d, unity3d, etc.).
- Programación dispositivos móviles (IOS, Android, etc.).
- Conocimientos de inglés.
Empleo remunerado
Según valía
Incorporación inmediata
Remuneración según valía
Si crees que eres el indicado, envíanos tu CV y ejemplos de tu trabajo a:
info@noobware.net

