
Job offer - European Parliament in Brussels
Expérience professionnelle
Diplôme universitaire avec une expérience professionnelle minimum de 6 ans en IT ou diplôme non universitaire avec une expérience professionnelle minimum de 10 ans en IT.
Minimum 4 ans d'expérience en analyse et développement.
L'expérience professionnelle doit être acquise principalement en qualité de "Senior Web developer" dans des projets Javascript de taille importante. Ces projets doivent couvrir la production / gestion de contenu (aspect WCMS) et/ou la publication web.
Connaissances "metier": 
Une expérience solide en Javascript et ses frameworks les plus courants est indispensable.
Technologies Front-end
- Excellente maîtrise du langage Javascript et de ses frameworks les plus répandus.
- Excellente maîtrise en développement d'application single-page.
- Expérience en Backbone.js, Underscore.js, Handlebar.js, LayoutManager.
- Expérience en Ajax, JSon.
- Expérience en HTML5, CSS.
Más información en mi web. Gracias  y un saludo.
