
Empresa de reciente creación selecciona personas con altos conocimientos en el programa 3D Max y Sketchup con motor de render Vray.
Conocimiento general de las técnicas 3D. Capacidades de modelado, iluminación, texturas y Vray render  aplicadas a arquitectura.
Ofrecemos:
 - Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica.
- Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.
- Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel internacional.
Por favor, abstenerse personas que no tengan el nivel requerido. Mandar info y book o similar al mail inscrito para concretar una entrevista.
(poner en mail refvray)
IMPORTANTE: Solo personas residentes en Valencia
Saludos

