
En 1817 aparece el primer prototipo de bicicleta, conocida como la Draisienne, aunque no consigue auge hasta que se ponen unos pedales al invento.
En el 2013 delamel quiere dar el paso al mundo web y multimedia pero seria como la Draisienne, una maquina creativa en busca de unos pedales para mayor funcionalidad.
El pedal se llama programador-a de web. Si eres un valiente del lenguaje HTML, java u otros códigos, y quieres formar parte de esta aventura creativa, manda un mensaje.
No se busca una empresa que ya este funcionando sino de encontrar un/una compañero/a que tenga ganas de crear algo juntos aportando ganas de crear y tiempo.
