
Somos una agencia joven con una trayectoria de 15 años en el sector y una cartera de clientes consolidada. Estamos en la zona Noroeste de Madrid, en la Carretera de la Coruña.
Estamos buscando un perfil creativo que se desenvuelva con soltura tanto en el terreno del diseño publicitario (prensa, revistas, radio, audiovisual) como en la creación de acciones Below  The Line (eventos, promociones, marketing directo). El perfil puede ser el de un director de arte pero con capacidades de redacción de textos (lo cual se valorará especialmente).
Capacidad estratégica y conceptualizadora .
Es necesario estar acostumbrado  al diseño de formatos On Line (landing pages y sites, banners y e-malings) y conocedor del Responsive Design.
Imprescindible nivel elevado de inglés (demostrable).
Experiencia en manejo de cuentas de marcas de lujo.
Dominio de las herramientas de diseño profesional: Photoshop, Illustrator, InDesign, etc. idealmente en entorno Apple.
Imprescindible referencias de trabajos anteriores.
Experiencia minima de 5 años en agencias. 
Remuneración según aptitudes del candidato.
Por favor,junto con el CV,  enviar book antes de poder fijar entrevista, indicando expectativas económicas.
Muchas gracias.

