
En Bttw buscamos Becario para trabajar con la planificación de los proyectos con grandes clientes multinacionales. Que disfrute interactuando y aprendiendo de otros perfiles profesionales muy distintos al suyo, trabajará a diario con los departamentos de operaciones, diseño y programación.
Las principales funciones del puesto son: 
• Gestión y planificación de proyectos.
• Relación permanente con los clientes.
CAPACIDADES BÁSICAS:
• Orientación al cliente
• Agilidad y proactividad
• Trabajo en equipo y cooperación
• Gran capacidad de organización y atención al detalle
SE VALORARÁ:
• Inglés hablado y escrito
• Experiencia en el sector gran consumo
