
En Elespacio buscamos Front-end Developer para incorporación inmediata al equipo de desarrollo en nuestra oficina de Barcelona. Si tienes talento, espíritu de superación (que no de competición!) y estás motivado por trabajar en un equipo dinámico... Si te interesan las nuevas tecnologías y métodos de desarrollo... Pero, sobre todo, si cumples los requisitos indispensables listados más abajo, entonces esta oferta va dirigida a ti.
Tus tareas estarán centradas en el desarrollo javascript para webs, tanto desktop como mobile.
Requisitos indispensables:
1. Nivel avanzado de Javascript
2. Nivel avanzado de HTML
No es imprescindible pero valoraremos muy positivamente:
1. Conocimientos de PHP
2. HTML5 APIs
3. Drupal, Joomla, Wordpress
4. Integración en medios sociales (Facebook, twitter, instagram)
5. Inglés
6. AS2, AS3
Acerca de Elespacio
Somos una agencia digital especializada en dirección creativa y desarrollo. Elespacio ofrece una mezcla de creatividad y tecnología orientada a resolver problemas estratégica y eficazmente.
Te invitamos a trabajar con nosotros en un ambiente distendido e informal en el que se valora el trabajo en equipo, el esfuerzo por el trabajo bien hecho y el buen sentido del humor. Bueno, el malo también!
El trabajo se realiza en nuestro estudio de Barcelona, así que estamos buscando personas que viven en la ciudad o alrededores (por favor, abstenerse otras agencias).
