
Empresa Catalana de Tecnologías Informáticas desea incorporar en sus oficinas de Barcelona
Un/a Comercial con experiencia en la venta de servicios informáticos
Requisitos:
- Licenciatura Superior 
- Actitud comercial y proactiva
- Excelente manejo de herramientas informáticas y elevados conocimientos de arquitectura de servidores, soluciones VDI, CRM, ERP, gestión documental.
- Mínimo cinco años de Experiencia comercial preferentemente en ventas en el canal de distribución en el área informática, habiendo realizado experiencias concretas en la venta de servicios o proyectos informáticos en pago por uso (incluido el software a medida de las solicitudes de clientes), demostraciones a clientes, elaboración de propuestas a empresas clientes y posterior seguimiento de proyectos.
- Disposición para viajar por Cataluña y por el resto de España.
Ofrecemos:
- Incorporación a importante empresa del sector con gran crecimiento
- Formación continuada
- Contrato indefinido
- Salario + comisiones (35.000 y 45.000 €)
