
Integrado en el equipo de Marketing serás responsable de la línea gráfica, diseños promocionales y web de Keepunto. 
Trabajarás con el equipo de usabilidad y el de maquetación para desarrollar los diseños que provengan de prototipos del equipo de usabilidad y que tengan que ser maquetados por el equipo de maquetación. Paralelamente, crearás las imágenes promocionales de campañas, tanto internas como externas, así como newsletters, material para impresión y otras piezas gráficas.
Perfil
-	Experiencia de 3 años de experiencia en diseño web, preferentemente de sitios web transaccionales.
-	Experiencia como ilustrador (diseño de iconos, logos, conocimientos de dibujo)
-	Nivel avanzado de Adobe Photoshop e Illustrator
-	Se valorarán conocimientos de maquetación web (HTML5 y CSS3) y Flash 
-	Con experiencia en herramientas de gestión de proyectos complejos
-	Proactivo, con iniciativa e independencia en la gestión de tareas
-	Imprescindible presentar porfolio de trabajos
Condiciones
-	Oficina céntrica
-	Equipo joven y multidisciplinar
-	Start up apoyada por el Ministerio de Industria
Enviar CV y/o book a rrhh@keepunto.com indicando experiencia y trabajos más significativos
Sobre Keepunto
Keepunto nace en septiembre de 2012. Se trata de la primera plataforma educativa online avalada por el Ministerio de Industria mediante el Plan Avanza 2 en el apartado de Innovación y Tecnología. Su objetivo principal: fomentar la cultura del esfuerzo y la educación financiera entre los jóvenes. Para ello plantea diferentes retos intelectuales, de habilidades, individuales o en grupo. De esta manera consiguen la moneda virtual Kee (Key Electronic Effort) que pueden canjear en un amplio catálogo de recompensas. Así mismo, los jóvenes aprenden a manejar los conceptos básicos de una cuenta corriente: ingresos, gastos, movimientos…Toda una herramienta extra-escolar para ayudar a nuestros jóvenes.

