
Somos una empresa lider en la formación dirigida a las artes y buscamos  un experto en SEO/SEM.
El candidato debe tener a partir de 2 años de experiencia en la gestión de campañas SEO/SEM para clientes.
Skills: SEO, SEM, HTML básico, herramientas de analytica, trabajo en equipo. 
Buscamos perfiles que puedan mostrar ejemplos reales de trabajos que hayan hecho anteriormente y logros conseguidos. 
 El candidato debe contar con la certificación Google Adwords y Google Analytics. Nivel de inglés B2 o superior. 
