
Se busca Ingeniero Informático recién titulado o en últimos cursos para media jornada como becario.
Somos una empresa con entre 20 a 30 trabajadores. Realizamos todo tipo de proyectos web. Somos especialistas en Ecommerce y SEO.
En estos momentos necesitamos un incorporación (a media jornada) para desarrollar tiendas online bajo el apoyo y supervisión, en todo momento, de uno de nuestros desarrolladores especializados.
Las tareas a realizar incluirán el uso de framework ecommerce, programación PHP orientada a objetos, HTML, JS, CSS (maquetación en general)
Proyectos versátiles y profesionales.
Ambiente joven y dinámico.
REQUISITOS:
Programación Orientada a Objetos (PHP).
Se valorará conocimientos en Frameworks ecommerce, preferiblemente Magento.
Programación avanzada en HTML (se valorará conocimientos HTML5.
Programación avanzada en Javascript (jQuery, Prototype, etc.)
Programación avanzada en CSS (se valorará conocimientos CSS3)
Importante: Es una oferta para becario en prácticas, se necesitará un convenio con la Universidad o la Escuela. El trabajo será presencial en Barcelona, en nuestras oficinas.
