
Estamos buscando un diseñador/a multimédia freelance con elevada experiencia en diseño web y dispositivos móviles.
Requisitos indispensables:
• Dominio del pack ADOBE CS6, principalmente Photoshop, Illustrator e Indesign.
• Alto nivel de creatividad y pulcritud en sus trabajos.
• Formaría parte del equipo multimedia (presencial o a distancia, preferiblemente en nuestras oficinas)
Requisitos deseables:
• Conocimiento entorno IOS/Android
• Conocimientos en Flash, AfterEffects, CSS y HTML.
Imprescindible presentar portfolio actualizado, urls., etc...
