
MyBrana es una start-up de reciente creación en el campo de las aplicaciones para móviles y plataformas de contenido, mediante el uso de Realidad Aumentada y geo-localización. En Mybrana desarrollamos software con soluciones interactivas que combinan elementos reales y virtuales. Con base en California y España, Mybrana está formada por un grupo de profesionales altamente preparados y motivados que quieren cambiar la forma en la que interactuamos con el mundo a través del uso de tecnologías centradas en el usuario. Muestra visión es convertirnos en la referencia de la nueva generación de aplicaciones que fusionan el mundo virtual y el real.
A quién buscamos:
Diseñador Gráfico.
Los principales requerimientos del puesto son: 
• Dominio de Maya y otros editores 3D.
• Generación de Objetos 3D estáticos y animados (Sin RIG). 
• Apoyo para la elección de formatos adecuados de representación para plataforma móvil.
