
Empresa de educación infantil, solicita un programador para realización de juegos de educación infantil en Flash  otros formatos para su inclusión en web.
La dinámica de los juegos consiste en juegos de mecánica popular: juegos de pareja, memoria, unión de elementos, elección...
Se busca una persona con la que podar colaborar de forma periódica y de manera continuada; donde las ilustraciones y el material gráfico sería entregado por nuestra empresa, encargándose solo de la animación-programación.
Se busca profesional con interés, comunicativo y se valorará juegos y animaciones ya creadas (portfolio).
Posibilidad de trabajo on-line.
