
Colorsfera (www.colorsfera.com) es una empresa jóven, con mucha proyección a futuro, dedicada al desarrollo de proyectos web. Buscamos una persona con talento y que le guste y se apasione por lo que hace, para incorporarse a un equipo jóven y dinámico.
Estamos lanzando un nuevo proyecto empresarial y buscamos un programador con experiencia que domine las siguientes áreas:
- PHP
- HTML5 
- JS
- JQuery
- MYSQL. 
También se valorará muy positivamente si domina frameworks como symphony 2 y codeignither. 
La oferta es para realizar este proyecto desde 0, aunque también cabe la posibilidad de realizar otros proyectos al mismo tiempo.
Importantísimo, trabajo presencial! Abstenerse empresas.  
