
Estamos buscando un programador frontend con experiencia en Javascript. 
Habitualmente trabajamos con Ruby on Rails, html5, CSS3 y Node.js por lo que todo que conozcas en estas tecnologías es un plus.
Nosotros una empresa bastante nueva que hace varias cosas: desarrollo web y app, formación especializada y productos propios. Se valorará que tengas un toque emprendedor: aquí nos atrevemos con cosas nuevas (de verdad!). Tenemos una línea de productos propios por lo que si tienes una buena idea, una app o te gusta alguna de las que estamos lazando no habría problema que tu trabajo esté ahí.
Aquí podrás encontrar un equipo apasionado con lo que hace, flexible en muchos aspectos y con muy buen rollo por lo que será importante un buen feeling. Te sentirás valorado y tus opiniones cuentan como la que más. Tendrás acceso a todos los cursos que damos por lo que la formación es contínua y corre de nuestra cuenta.
