
NECESITAMOS
Un Visual Designer Junior. Un perfil creativo y resolutivo para participar en el diseño de productos
digitales. Se incorporaría a nuestro estudio en Madrid con un contrato de prácticas y un horario en función
de la disponibilidad del candidato.
Requisitos necesarios:
- Que tengas pasión por el diseño y los detalles.
- Que manejes con soltura el paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, Fireworks y Acrobat Pro)
- Un portfolio digital en el que podamos ver algo de tu trabajo.
Valoraremos:
- Que tengas conocimientos de diseño de Interfaz y User Experience.
- Habilidades de prototipado y diseño de flujos.
- Y cualquier cosa que te diferencie del resto (Ilustración, 3D, Motion Graphics, ...).
