
Buscamos diseñador gráfico senior para Madrid. 
Experiencia de al menos 3 años. Persona creativa y proactiva. Dominio de programas: Illustrator, Photoshop, InDesign... el resto son un plus. 
Sus funciones: creatividad, diseño gráfico en general, realización de artes finales, desarrollo de campañas de comunicación, ideas promocionales... tanto off como online. Se valorará conocimientos en nuevas tecnologías (desarrollos online en otros soportes - tablets y móvil-, así como conocimiento de plataformas de RRSS).
Incorporación inmediata.
