
Somos una start-up de Barcelona en pleno proceso de desarrollo de una nueva app, estamos buscando alguien que quiera realizar sus prácticas en una empresa joven, con muy buen ambiente y con gran proyección de futuro. 
Tu trabajo sería dar soporte en la realización de diferente material comercial y publicitario, también ayudar con el diseño de diferentes layouts de la app, al ser una empresa pequeña podrás vivir el lanzamiento de la app desde dentro. 
Necesitamos que tengas conocimientos de Photoshop, Illustrator e Indesign, buen gusto en el diseño, y sobretodo mucha ilusión. No hace falta que seas un crack, pero sí que sepas lo básico.
