
Responsable marketing directo ADWORDS
· Incrementar las visitas a la web y lograr altas tasas de conversión de tráfico en registros compradores. Minimizar el coste de adquisición de cliente.
· Desarrollar y planificar estrategias para óptimos posicionamientos. SEO SMO y SEM 
· Establecimiento de métricas de control y seguimiento en tiempo real para lograr los objetivos en los resultados. (Conversión, ROI) 
· Selección de plataformas y soportes publicitarios. 
· Análisis y seguimiento de las campañas contratadas.
