
Hola
buscamos un/a diseñador/a web que esté acostumbrado/a a trabajar en el entorno WordPress que domine HTML5, CSS, Php y con conocimientos de Java (eso sería ideal). Su trabajo consistirá en hacer realidad los diseños de los directores creativos. Imprescindible sensibilidad para los detalles, capacidad para proponer soluciones y alternativas, capacidad de trabajo, compromiso y seriedad.
Somos un estudio con oficina en la Sierra Oeste de Madrid, entre el Escorial y Valdemorillo. No es necesario trabajar en nuestro estudio pero si acudir a reuniones puntuales.
Estamos abiertos a distintos tipos de colaboración y propuestas.
