
Puesto vacantes: Diseñador gráfico y web (Adobe, html, JavaScript)
Categorías: Diseño y artes gráficas - Diseño gráfico y web
Departamento: Creativo
Número de vacantes: 1
Descripción de la oferta:
Diseño de servicios web y de publicidad (creación de mock-ups, ideas, banners publicitarios, ilustraciones vectoriales, CSS)
Diseño de conceptos creativos requiriéndose alta capacidad de conceptualización, versatilidad y gran rapidez en la ejecución de proyectos
Buscamos a una persona muy responsable, de gran polivalencia y con alta experiencia en las tareas mencionadas anteriormente. Se requiere que el candidato tenga conocimientos de inglés a nivel de conversación puesto que se utilizará a diario con los clientes
Estudios mínimos: 
Ciclo Formativo Superior - Artes Gráficas
Experiencia mínima: al menos 4 años
Requisitos mínimos:
Nivel muy alto de Photoshop para la creación de mock-ups
Nivel muy alto de InDesign para la creación de catálogos
Nivel muy alto de Illustrator para la creación de imágenes vectoriales, logos, etc...
Nivel muy alto de Flash para la creación de banners
En general gran dominio de la suite de Adobe.
Nivel muy alto de CSS, XHTML y maquetación (Dreamweaver si es necesario) siguiendo estándares W3C. Adaptación a todos los navegadores (Chrome, Firefox, IE en sus diferentes versiones)
Nivel alto de desarrollo/modificación de JavaScript/jQuery para la integración de los mismos en web.
Inglés a nivel de conversación (se utilizará a diario) y comunicación interna y externa en la propia empresa
se valorará muy positivamente que tenga aptitudes de ilustración
Persona interesada por la publicidad y el marketing web
Se valorará positivamente:
Creación de banners complejos con conocimientos de ActionScript 2.0, 3.0 y librerías de tipo greensock. Será un plus que el candidato haya trabajado con DoubleClick studio y conocimientos para comprimir y reducir el peso (KB) de banners
Conocimientos de HTML 5.0, CSS 3.0 y UX
Conocimientos de videos utilizando programas tipo After Effects/Premiere
Conocimientos de PHP y gestores de contenido (CMS) como Sharepoint o Wordpress
Tipo de contrato: 
contrato de emprendedores (1 año de prueba y se hace indefinido al acabar el periodo de 1 año)
Jornada laboral: completa
Para que el candidatos sea considerado a la oferta de trabajo, se requerirá (los 3 necesarios para ser considerado):
1- CV, 
2- Carta de aplicación (explicando por qué está interesado en el puesto y por qué es la persona adecuada para él)
3- Portafolio online
Los CV seleccionados recibirán una proposición de proyecto corto. 
Dicho mini-proyecto tendrá una duración prefijada de varias horas y el candidato será evaluado en términos de tiempo/calidad. 
Por favor envíen sus candidaturas a whatsup@barambambu.com

