
Hola a todos!
Tengo una tienda online que vende materiales para hacer bisutería y otras manualidades. Entre otras cosas vendemos cabuchones adhesivos con imágenes (para que los clientes los utilicen en sus camafeos y complementos). Si alguno no sabe lo que es sería algo así
Lo que busco es un ilustrador/a que me haga una serie de ilustraciones, se me entregarían en formato digital y como digo sería para reproducirlas y venderlas de ese modo.
La temática sería un poco libre y tendríamos que hablarlo, aunque me gustaría algo de un estilo Gorjuss o de este modo 
Es decir, una serie de ilustraciones sobre "muñequitas" pero en el estilo personal del artista elegido.
Sobre la técnica no tengo una preferencia definida pero no me gustan demasiado las ilustraciones que se notan muy digitales. También tengo que señalar que las ilustraciones irían condicionadas a un formato ovalado y a un tamaño de 25x18mm o 30x40mm por lo que tampoco pueden ser muy detalladas.
Desconozco las tarifas para este tipo de encargos, agradecemos que nos enviéis también presupuestos. Estudiaremos los portfolio y propuestas de todos los candidatos.
Un saludo, Paula
