
Descripción del puesto
· Seleccionamos desarrollador PHP senior con experiencia demostrable para formar parte de nuestro equipo de desarrollo inhouse.
· Jornada completa.
· Incorporación a un equipo joven y muy dinámico.
· Será partícipe del actual proyecto de innovación de la empresa.
· Gran capacidad de trabajo y motivación por formar parte de una empresa sólida y en crecimiento. 
· Incorporación inmediata.
Requisitos imprescindibles
· Más de tres años de experiencia demostrable en proyectos de desarrollo web.
· Obsesión por desarrollar un código de alta calidad.
· Comprometido con la entrega de los proyectos a tiempo.
· Conocimientos SEO. 
Conocimientos
· PHP 5
· Symphony 2
· JavaScript + jQuery
· HTML5
· AJAX
· CSS
· MySQL
· Sistema de control de versiones (Subversion o similar)
· Microsoft Office
· Estimación de tiempos de desarrollo
· Excelente capacidad de comunicación oral y escrita
La empresa
Oi Barcelona es una agencia inmobiliaria nacida en el centro de Barcelona en 2009. Con un crecimiento sólido y continuado, trabajamos cada día para estar a la vanguardia en servicio e innovación.
