
Descripción de la Oferta
Buscamos a un programador/a con experiencia en programación en entornos LAMP, que tenga pleno dominio del lenguaje PHP, y que se haya especializado en el uso de la plataforma CMS Joomla, así como en el uso de sus componentes y extensiones, y tenga experiencia en Virtuemart como software de ecommerce.
La oferta es para ser el webmaster de la web y el programador responsable de la misma. La responsabilidad implica la supervisión del funcionamiento diario de la plataforma, así como el desarrollo de las aplicaciones y necesidades que ésta requiera como resultado de las exigencias del negocio.
Requisitos Mínimos
Absoluto dominio de entorno LAMP y de programación en PHP y CSSs. Si no tienes experiencia en programación en PHP, tocando CSSs y BBDDs MySQL, no apliques por favor a esta oferta. 
Buscamos a un programador que conozca lo más a fondo posible Joomla, JomSocial y Virtuemart. 
NO buscamos a un profesional que haya utilizado Joomla, JomSocial o Virtuemart, y que como consecuencia de ello haya aprendido a programar un poco.
El/la programador/a debe ser una Persona seria, metódica y con visión de conjunto, que haya tenido puestos de responsabilidad en Empresas de Internet o similares.
Buscamos a Personas sociables, educadas y trabajadoras, motivadas por trabajar en equipo y realizarse profesionalmente formando parte del mismo. 
Si buscas trabajar en una empresa joven, de mentalidad abierta y dinámica, en un proyecto de primer orden y que te ofrezca la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, donde lo que prima son las personas, envíanos tu CV.
NO apliques por favor a esta oferta si no sabes programar de verdad ;-) Gracias.
