
Web educativa busca autónomo para gestión comercial de la misma. Ofrecemos participar profesionalmente en un proyecto en fase de crecimiento en el sector infantil y educativo. El principal cometido será la contratación de nuevas empresas, gestionar y fidelizar a nuestros clientes actuales y asegurar la satisfacción de los usuarios. Además de la capacidad comercial, se valorará muy positivamente el conocimiento del mundo infantil y educativo, experiencia como Comunity Manager así como un espíritu emprendedor y facilidad de comunicación. El trabajo es a distancia, aunque debería ser residente y buen conocedor de la Comunidad de Madrid. Retribución a comisión/éxito. Si sientes afinidad con el mundo infantil y educativo este proyecto te gustará.
