
¿Qué buscamos?
* Fuerte experiencia en el desarrollo de CMSs con PHP nativo o uso de frameworks como Symphony
* Experiencia con PHP orientado a objetos
* Experiencia en desarrollo de módulos y extensiones para Drupal y/o Wordpress 
* Conocimientos de HTML5/CSS/jQuery. Si sumas conocimientos más avanzados (Backbone, Sencha, experiencia con JS nativo,...) ¡pues mucho mejor! 
* Sin duda ¡Pasión por tu trabajo!
¿Qué te ofrecemos?
* Contrato Indefinido ¡Si buscamos compromiso, ofrecemos compromiso! 
* Estabilidad y oportunidad de crecimiento profesional ¡Si buscamos estabilidad, ofrecemos estabilidad!
* Clientes multinacionales y retos técnicos ¡Proyectos técnicamente muy atractivos! 
* Excelente clima laboral ¡Tan importante es ser técnicamente competente como ser buen compañero! 
* Salario competitivo ¡O al menos se intenta! ;) 
MediaNet Software mantiene desde sus inicios una cultura basada en un estricto sistema de selección y desarrollo de su equipo humano, y la búsqueda de la excelencia en sus proyectos y servicios como fórmula que permite fortalecer, por una parte con sus clientes una relación estable de partnership más que de proveedor, y con nuestro equipo un compromiso de continuidad que va más allá de una simple relación por proyecto.
Únete a un equipo en expansión, con más de 200 ingenieros y diseñadores enfocados en desarrollo de aplicaciones web y mobile para grandes clientes multinacionales. 
"Porque hay otra manera de entender la tecnología"
¡Te esperamos! ;)
