
En CP Proximity Barcelona buscamos director/a de arte online con experiencia demostrada en postproducción, edición y motion graphics.  
Los requisitos que debe cumplir son:
- Experiencia en diseño digital. Se valorará especialmente experiencia en agencia, aunque no es imprescindible.
- Experiencia demostrada en postproducción, edición y motion graphics. 
- Conocimientos de arquitectura web y usabilidad
- Ganas de aprender en un equipo multidisciplinar
- Buenas ideas 
Y a cambio de todo esto ofrecemos:
- Contrato de trabajo de 6 meses de prueba + fijo
- Trabajar con grandes cuentas en todo tipo de campañas y disciplinas  
- Opciones de sueldo combinado con Tickect restaurant, guardería o transporte
- Muy buen ambiente de trabajo y gente de cuentas maja
- Sueldo a convenir según experiencia
Si quieres trabajar con nosotros envía un email a avence@cpproximity.es (Alba) con alguna muestra de tus trabajos.
Por favor, abstente si no cumples los requisitos. Sólo contactaremos con los que sean seleccionados para la entrevista. 
¡Muchas gracias!
