
Así somos
Ticketea.com es una plataforma de gestión de eventos y venta de entradas online. Somos una empresa dinámica en pleno crecimiento y contamos con varios premios a la innovación en e-commerce, ticketea.com. Estamos participados por Atrápalo.com y contamos en la actualidad con una plantilla de más de 20 empleados con una media de edad de 27 años. Intentamos aprender cada día y disfrutar de nuestro trabajo.  Si te apasionan el mundo de los eventos, las nuevas tecnologías y tienes muchas ganas de aprender, esta es tu empresa.
¿Qué te ofrecemos?
Un puesto de prácticas a modo de beca remunerada, con oportunidad para incorporarse a la plantilla al finalizar el periodo de beca, si se consiguen los resultados esperados. 
¿Qué requerimos?
Una persona joven y creativa, con ganas de trabajar y de desarrollar sus conocimientos en una empresa donde se busca talento. 
Dominio de HTML
Diseño gráfico
Dominio de photoshop
Domino Iilustrator
¿Qué tareas vas a desempeñar?
Tendrás la oportunidad de aportar creatividad en el diseño de materiales promocionales, estamos buscando a alguien que le apasionen los retos y que logre diseñar una imagen corporativa sólida y que identifique la compañía. Serás el responsable de la maquetación y diseño de la newsletter, así como la creación y diseño de minisites y acreditaciones.
Maquetar y montar Newsletter
Diseñar y maquetar landings
Diseñar acreditaciones
Diseñar material promocional
Apoyo en las tareas técnicas
Help Desk
