
SAIMA Solutions, Compañía especializada en BI y PM busca:
1 Freelance Programador web experto en Joomla con conocimiento en lenguaje PHP, HTML y CSS. 
Se le pedirá que:
Realice modificaciones en la web.
Prepare Newsletter con programa Teenvio 
Conocimientos de herramientas de diseño.
Modifique las URL actuales en URL friendly.
Reuniones presenciales con el equipo de Marketing.
Rapidez en la ejecución de los cambios y tareas solicitadas
Persona seria y responsable que quiera formar parte de la compañía.
