
Stop&Walk es un e-commerce de venta de productos de diseño, moda, decoración y gadgets con un gran gusto por la estética y el diseño y presencia en España, Italia y Francia.
Buscamos 2 becarios con interés en las últimas tendencias de moda y diseño y posibilidad de convenio de prácticas.
Los candidatos tendrán que dominar Adobe Photoshop, así como experiencia en retoque fotográfico y gusto estético para la composición.
Jornada completa. practicas remuneradas.
Imprescindible envíar portfolio. 
Abstenerse candidatos que no cumplan con lo indicado. 
Si estás interesado envíanos tu CV, portfolio y links a tus trabajos a pablo@stopandwalk.com y eva@stopandwalk.com
