
En estos momentos nuestro cliente está buscando desarrolladores de Java, con experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles para unirse su nuestro equipo técnico en el desarrollo de un innovador software para servicios móviles. Nivel ALTO INGLÉS.
Se ofrece:
· Trabajar en una plataforma móvil del recorrido vanguardista para desarrollar la próxima generación de Internet móvil y soluciones descargables a terminales.
· Deberá formular soluciones técnicas innovadoras para solventar los problemas de negocio.
·Trabajar en estrecha colaboración con los clientes, proveedores, socios y compañeros de equipo para identificar las soluciones óptimas.
· Deberá proponer mejoras a la plataforma existente y tendrá la oportunidad de explorar nuevas tecnologías a través de iniciativas de I + D.
Habilidades:
Tener experiencia de algunas o en todas las siguientes habilidades será valorado muy positivamente:
· Conjuntos de aplicaciones - JEE, Spring, MySQL y otras tecnologías asociadas.
· Desarrollo de iOS, Android, Windows Phone 7 y/o BlackBerry.
· Conocimiento de las tecnologías de interfaz de usuario Web.
· Buena comprensión de los principios de usabilidad, en particular al ser aplicados a los dispositivos móviles.
· Disciplina para trabajar en una unidad de pruebas.
· Facilidad y agilidad para manejar procesos de desarrollo.
Requisitos: 
· Tener un mínimo de 3-4 años (postgrado) de experiencia laboral en un entorno relacionado a las tecnologías.
· Tener capacidad para aprender rápidamente y ser entusiasta. Además de ser capaz de trabajar en un entorno muy dinámico y de manejar múltiples responsabilidades.
· Mostrar un alto nivel de atención al detalle y  capacidad de trabajar de forma metodológica.
· Tener la capacidad de trabajar bajo su propia iniciativa y como parte de un equipo.
Certificaciones académicas:
Titulación o Licenciatura en Informática, Sistemas de Información o equivalente.
