
Buscamos a un/a crack que quiera aplicar su talento, experiencia, conocimientos e ilusión en cambiar algo fundamental en la vida de las personas: la educación escolar.
Company profile
• Tiching: http://www.tiching.com
• Sector: K12 / edtech / Internet
• Mercado actual: 19 countries (Spain + LATAM)
• Equipo: https://es.tiching.com/about/team | http://www.linkedin.com/company/tiching
• Booming!
Position:
• Responsable del diseño y estrategia de UX/UI de Tiching.
Job description
* Conceptualización de soluciones funcionales y mejoras en base los objetivos de negocio, análisis de necesidades (usuarios & stakeholders),  benchmarking y métricas.
* Documentación UCD: concept models, personas, sitemaps, usability reports, user flows,...
* Diseño de wireframes y mockups.
* Creación y mantenimiento de guías de estilo y estándares UX de Producto.
Required
• > 3 años de experiencia como UX/UI designer.
• Conocimientos sólidos de estándares de interacción e interfície de usuario.
• Experiencia en análisis de métricas con Google Analytics.
• Pasión por el diseño centrado en el usuario y la simplicidad.
• Ganas de cambiar el mundo.
Y para que podamos hacernos una idea...
• Portfolio detallado: wireframes, site maps, user flows, personas, especificaciones funcionales, etc. Y ya es ideal si nos añades los diseños que han resultado y su impacto.
