
Necesitamos un maquetador/diseñador Web.
Experiencia demostrable en usabilidad de aplicaciones Web y CSS para participar en la mejora de la experiencia de nuestros clientes en nuestra web interna.
El proyecto partirá de nuestra web existente y se centrará en realizar un plan de mejora de usabilidad y diseño, con la realización de los ficheros CSS necesarios.
Experiencia en la integración de gráficos (charts) es un plus.
Experiencia en Mobile UI es un plus.
La colaboración es puntual con posibilidad de ampliarla a otros proyectos.
