
¡Hola!
Buscamos un Analista/Programador WEB. En concreto, se programará en un entorno LAMP. Programador backend.
Requisitos
Imprescindible: Experiencia orientación a objetos
+ Se valorará Patrón MVC
+ Se valorará uso de frameworks MVC/PHP
+ Se valorará conocimiento de programación front-end aunque no es necesaria.
Funciones
- Participar en la fase de análisis de aplicaciones web (requisitos, modelo E/R, UML...)
- Programación de aplicaciones. (mediante php, con patrón MVC).
En principio se le contratará por proyecto, desarrollo en nuestras oficinas. El tiempo será a media jornada o jornada intensiva . Según el nivel de demanda las condiciones podrían cambiar a un contrato por más tiempo.
¡Envíanos tu currículum!
