
Inventure Cloud es una plataforma de crowdfunding para creación y desarrollo de productos geek y juegos, entre otros. Somos una startup joven ubicada en Valencia, con un enfoque innovador y un entusiasmo inagotable.
Buscamos un diseñador web e interactivo freelance que nos apoye en la puesta a punto de nuestra nueva plataforma.
Te ofrecemos:
Involucrarte en un proyecto innovador y un entorno de trabajo con metodología lean.
Flexibilidad horaria y de ubicación
Tus habilidades:
+4 años de experiencia en diseño web, usabilidad y diseño interactivo
Experiencia en diseño para e-commerce o marketplaces
Nivel avanzado en ilustración digital
Experiencia en maquetación de templates responsive (preferiblemente también con Django)
Pasión por el trabajo bien hecho y la creación de productos inspiradores
Actitud resolutiva, curiosidad y gran capacidad de organización.
Nivel medio-alto de inglés
Tu misión:
Crear los mockups de flujo de la plataforma
Diseñar las nuevas secciones de la plataforma
Maquetar plantillas de Bootstrap en Django, con una perspectiva &quot;mobile first&quot; y multiplataforma, colaborando con un fantástico equipo de desarrollo ágil, en un entorno Scrum.
 
