
Buscamos incorporar un programador web para nuestras oficinas oficinas situadas en Valencia, un perfil obsesionado por el rendimiento y las cosas bien hechas, con capacidad de superación y ganas de afrontar nuevos retos.
Requisitos
- Programador PHP.
- Capacidad de autogestión y trabajo en equipo.
- Interés por el conocimiento de tendencias y capacidad de auto-actualización.
- Conocimiento de gestores Prestashop y Magento.
- Uso de funciones y clases.
- Javascript
- Experiencia mínima real y demostrable de 2 año en puestos similares.
Se ofrece
- Contrato laboral estable
- Jornada de trabajo de Lunes a Jueves mañana y tarde, Viernes Mañana.
- Formación presencial y certificado con el equipo de Prestashop.
- Sueldo a convenir según valia y experiencia.
Se valorará conocimientos de maquetación. 
