
Estamos buscando Becarios / Prácticas para nuestra oficina en Madrid.
Necesitamos incorporar a una persona para formarla en el mundo de la Producción digital / innovación a Nivel de cuentas.
Se valorarán conocimiento en herramientas de diseño y lenguajes de programación, con el fín de que entienda los procesos de producción digital y no se pierda en conceptos básicos, aunque no programará ni diseñará.
Debe tener conocimientos Medios de Ofimática, en especial EXCELL y PPT.
Aprenderá hacer presupuesto, a seguir proyectos y tratar con proveedores, siempre con un supervisor que le asesore y le forme.
Condiciones:
- Beca o Prácticas en empresa durante 6 meses prorrogables o en función de valía cambio de situación a contrato de JUNIOR 
- Necesario convenio con universidad/escuela . Tenemos acuerdos con muchas Esculas y universidades 
Jornada Laboral:
L a J: 9:30 a 14:00 y 15:30 a 19:00
V de 9:00 a 15:00
En verano 3 meses de Jornada Intensiva.
Necesario envío de CV.
