
Realización proyectos integrales de  Arquitectura y Diseño  de interiores para concept centers así como para franquiciados de las marcas de Cosentino a nivel internacional.

Diseño de mobiliario, iluminación y objetos decorativos.

Supervisión, coordinación y control de proyectos de diseño.

Resolución de posibles incidencias que puedan surgir durante la ejecución del proyecto.

Análisis de evolución y reporte de los distintos proyectos.

Coordinación con áreas implicadas en la ejecución de proyectos.

Análisis y propuestas de mejora.
Formación:

Estudios de Arquitectura y Diseño de Interiores

Experiencia:

Experiencia mínima (demostrable) de 3 años en una posición similar

Valoramos experiencia demostrable en departamentos de expansión de franquicias a nivel nacional e internacional

Otros conocimientos:

- Nivel alto Autocad.
- Nivel alto de conocimientos 3D Studio o Cinema 4D

Idiomas:
- Inglés Muy Alto (demostrable en la primera fase del proceso de selección)

Otros:

2 semanas viajando y 2 semanas en nuestra sede central en Cantoria.
 
