
Iníciate al mundo del Community Management y de los Social Media! PRS Marketing, S.L. busca un Content Manager Jr con portugués. Se requiere un nivel de portugués (de Brasil) nativo y estudios de periodismo, comunicación o turismo.
Sus funciones serán: 
- control de contenido y de calidad para la versión brasileña de una comunidad social online. 
- dar soporte al community manager en su labor.
- Estudios mínimos: estudiante o graduado (preferiblemente de Comunicación) 
- Idiomas: portugués (nativo), español; se valorará inglés. 
- Experiencia mínima: no requerida
Se privilegiarán estudiantes o licenciados con posibilidad de convenio de prácticas con su Universidad

