
Necesitamos incorporar un Diseñador Web para startup en Madrid (www.globiles.com). 
Sus funciones serán principalmente la creación de las distintas interfaces gráficas de nuestra proyecto y de futuros desarrollos (tanto web como móvil). Desde la creación de los distintos "wireframes" para la definición del diseño de interacción hasta el diseño gráfico a través de psds. 
Imprescindible poseer buenos conocimientos en: 
- Photoshop 
- Illustrator
- Herramientas para la creación de mockflows/wireframes
- HTML 
- CSS 
Imprescindible la aportación de un portfolio con sus trabajos o enlaces a sus diseños.
Se valorará inglés
- Ofrecemos: 
- Salario entre 24.000€ y 30.000€ brutos/año

