
Beca para director de arte online y copy para entrar en prácticas en el departamento online de JWT Madrid. Es necesario ser estudiante o estar cursando un Master o curso para poder acceder a esta beca. JWT deberá tener un convenio con la Escuela o universidad.
Los seleccionados entrarán a trabajar directamente con un equipo senior que les orientarán y ayudarán en el trabajo diario. Los becarios podrán trabajar directamente en proyectos con grandes marcas.
Es necesario controlar las herramientas básicas de diseño gráfico. Cuantos más conocimientos se tengan del medio online mejor.
No es necesario tener experiencia pero sí un ejemplo de lo trabajos realizados aunque sea en la escuela o el máster. Se valorará tener un portfolio online para poder juzgar el trabajo.
