
Permission Lead, agencia digital multi-canal, busca un/a diseñador/a junior para realizar adaptaciones de campañas en diferentes formatos (email, banner, páginas web, etc.) y apoye al departamento creativo en la creación de conceptos para nuevas campañas. 
Requisitos imprescindibles:
-Dominio de Photoshop e Illustrator y Office (Word y Powerpoint) 
-Estudios superiores de diseño gráfico o similar (Publicidad, Comunicación Audiovisual, etc.)
-Conocimiento de los requisitos técnicos de formatos online
-Castellano e Inglés
-Un perfil creativo, que aporte ideas en un brainstorming, atento al detalle y capaz de cumplir con timmings ajustados
-Posibilidad de hacer convenio de prácticas con la universidad
Valoramos mucho:
-Experiencia laboral en diseño para formatos digitales 
-Dominio de Dreamweaver y lenguajes HTML y CSS 
-Francés, Italiano y otros idiomas
-Conocimientos de marketing
Ofrecemos:
-Un período de prácticas remuneradas con la opción REAL de contrato indefinido si el rendimiento es satisfactorio
-Trabajar para clientes de diferentes sectores (moda, viajes, decoración, coches…)
-Jornada completa
