
Operador freelance de cámara vídeo-fotografía especializado en producto (proyecto presencial en Barcelona, zona Baix Llobregat)

El perfil que buscamos:

Buscamos un operador de cámara vídeo-fotografía especializado en producto. Autónomo dado de alta y que pueda emitir factura tras la realización del proyecto. Capacidad de desplazamiento hasta la oficina del cliente (situada en el Baix Llobregat).
Operario acostumbrado a trabajar con modelos, iluminación compleja, cámara fija, tomas únicas, fondos sinfín blancos, y productos con reflejos. Necesitamos una persona seria, responsable, proactiva y con experiencia previa en proyectos similares de fotografía-grabación de producto.
El proyecto a desarrollar:

Grabación en vídeo y fotografía de productos que requieren de una demostración de una familia de productos. En la demostración en vídeo intervendría un modelo sin experiencia previa. 
En cuanto a las necesidades técnicas:

La iluminación de los productos es compleja, ya que en su mayoría son productos con acabados brillantes. Se requeriría una luz uniforme con luz de relleno, en un entorno que no es un estudio fotográfico, pero que puede acondicionarse para adecuarlo a las necesidades.
Necesitaríamos tanto grabaciones como fotografías de alta calidad. El material final de vídeo sería en formato HD, que posteriormente sería codificado con codecs de video para web (H.264, Webm, mp4, flv). Las fotografías tendrían también que ser en alta resolución (tiff) obtenidas de RAW (que serían propiedad del operador).
Los interesados pueden enviarnos sus propuestas (precio hora o por proyecto), CV y portafolios con proyectos previos en la dirección señalada.
Esperamos vuestros mensajes. Un saludo y gracias.
