
En Bitban buscamos un diseñador UX UI apasionado de las nuevas tecnologías, con amplia experiencia en la creación de sites y Apps, para incorporarse a nuestro equipo de diseño y desarrollo con el objetivo de crear líneas gráficas, desarrollo de interfaces, iconografía...
No es imprescindible amplios conocimientos en programación pero sí conocer los límites del código y estar al día de las posibilidades técnicas, js, responsive, etc...
REQUISITOS MÍNIMOS
- Experiencia mínima de 2 años en proyectos web y móvil.
- Ser creativo y muy proactivo
- Capacidad tanto para crear un site desde cero como continuar con el look and feel de un desarrollo en marcha.
- Estar al día de las últimas tendencias de diseño e internet
BONUS TRACK
- Conocimientos de HTML5, CSS3, JS, Responsive
- Herramientas de prototipado
- Mejor Fireworks que Photoshop
OFRECEMOS
- Contrato indefinido
- Horario: de 8 a 16h
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada
- Incorporación a un equipo joven pero con gran experiencia en diseño y tecnologías web, en crecimiento y con importantes clientes en Europa y América Latina.
IMPRESCINDIBLE
Enviar portfolio (url, pdf...) a info@bitban.com con la referencia Diseñador web
