
Antiestatico esta buscando “Senior Web Developer” para el desarrollo de la nueva Plataforma para Corredores Runin.es

Actualmente estamos en el proceso de crecimiento de la plataforma brindando a nuestros Partner´s la capacidad de promocionar sus carreras.

Buscamos gente con la capacidad no solo de desarrollar he implementar nuevas prestaciones a la plataforma sino de sumar ideas innovadoras y tecnológicas.
Senior Web Developer Full Time
REQUISITOS
Experiencia con HTML5, Ajax, Javascript / JQuery, CSS3, PHP y MySql. 
Experiencia con Wordpress.
Experiencia con las API´s de Facebook, Twitter y Google.
Tener experiencia en "Responsive Web" o haber experimentando con ello.
OFRECEMOS

Trabajar Full Time, junto a un equipo de creativos para el desarrollo de las diferentes aplicaciones de la plataforma.
Posibilidad de Crecimiento.

Los interesados por favor escribir, a jricciardulli@antiestatico.com 
Charlamos? 
Nuestra web es: http://www.antiestatico.com & http://www.runin.es
