
 www.BoutiqueSecret.com es el primer club de venta privada on line para la mamá. Ofrecemos diariamente propuestas de valor (marcas de moda con hasta el 80% de descuento) lanzando ventas de marcas premium de puericultura, moda infantil.
Buscamos un profesional joven que quiera desarrollar su carrera en el área de producción de un e-commerce. Te ofrecemos incorporarte a un equipo joven, muy motivado en un entorno de trabajo agradable y a una empresa de comercio electrónico líder en su sector con grandes posibilidades de desarrollo profesional.
Responsabilidades: 
-Producción excelente de campañas on-line: Gestión de datos de campaña mediante Excel, descripción del producto y gestión de fotografía.
Requisitos:
-Buen nivel de redacción descriptiva.
-Nivel alto de Excel.
-Herramientas de Internet: FileZilla, Microsoft Outlook, etc.
-Tener posibilidad de establecer un convenio con la escuela / universidad.
-Valorable experiencia previa en gestión de operaciones en el sector del comercio electrónico.
Habilidades y competencias:
-Persona responsable y organizada.
-Habilidad para la descripción.
-Emprendedor/a orientado/a a resultados.
-Actitud proactiva.
-Apasionado/a de la moda e internet.
-Facilidad de adaptarse en un ambiente joven de trabajo en equipo.
Saludos.
