
Buscamos diseñad@r con experiencia que domine todos los programas del paquete Adobe. Si tienes experiencia en HTML5, lo valoraremos. También en Motion Graphics. Es importante ser creativo y saber trabajar en equipo.
El trabajo es variado: desarrollo de identidad corporativa, publicaciones offline, web y vídeo. 
Es importante que cumplas estos requisitos y que tengas una experiencia mínima de dos años.  
Freelance y agencia, absteneos por favor. El trabajo es presencial con contrato de trabajo.
