
En ticketea.com nos apasionan los eventos y las nuevas tecnologías. 
No somos un simple servicio de venta de entradas, sino que queremos reinventar la forma en la que se gestiona y se disfruta de los eventos. 
Con el objetivo de seguir creando la mejor experiencia posible, queremos incorporar un Responsable de UX / UI, que se integre dentro del equipo de ticketea. 
Se responsabilizará sobre el diseño y experiencia del producto, cuidando al máximo los detalles y trabajando todos los días por crear el producto más sencillo, honesto y atractivo.
¿Qué buscamos?:
-Capacidad de conceptualización de producto, visión de alto nivel sobre toda la oferta de productos de ticketea y la experiencia que conforman y de bajo nivel sobre cada uno de ellos. 
-Experiencia diseñando, testando y refinando interfaces de usuario en diferentes plataformas, adaptándose a las restricciones de cada una de ellas. 
-Habilidad para crear orden y estructurar la complejidad en problemas de decisión con mucha información. Hacer sencillo lo cotidiano y comprensible lo excepcional.
-Capacidad analítica para trabajar codo con codo con el equipo de analítica web y medir y entender las implicaciones de los diferentes diseños (A/B testing, cohorts, test de usuarios, etc)
-Bonus point: No te contrataremos por tus habilidades de maquetación, pero si entiendes las implicaciones de tus diseños a la hora de construirlos, suma puntos :-)
¿Qué ofrecemos?:
-Responsabilidad directa sobre el diseño y ejecución del producto actual y los futuros productos que lanzaremos
-Contrato indefinido, a tiempo completo, trabajando en nuestras oficinas del centro de Madrid
-Te queremos por tus resultados, no por las horas que estés en la oficina, por lo que podrás tener un horario flexible con posibilidad de teletrabajar ocasionalmente.
-Remuneración salarial competitiva
-Incorporación inmediata a un equipo joven, talentoso y en gran crecimiento
-Ejercer un rol protagonista en una compañía en fuerte crecimiento online y galardonada con el Ecommerce Awards al producto más innovador en 2012
-Si nos quieres conocer un poco mejor, puedes ver lo que han dicho de nosotros los medios aquí http://ayuda.ticketea.com/sala-de-prensa/


