
Somos Nicemondays, una productora digital que trabaja para agencias. Nuestro equipo está distribuido entre Barcelona y Málaga. 
Buscamos un desarrollador web, resolutivo y buena gente.

Requisitos mínimos:
Conocimientos de: HTML, CSS, Javascript, PHP, Ajax, Jquery. 
Edición con Photoshop.
Más de 4 años de experiencia.
Se valorarán conocimientos de:
SCSS, Flash, Wordpress y Ruby.
Ofrecemos:
Trabajar con un equipo de desarrolladores en una agradable oficina en Benalmádena con terraza y vistas al mar.
Sueldo acorde con esperiencia.
