
Responsable de desarrollar y ejecutar proyectos y programas de fortalecimiento de la relación con los clientes del sistema Alumni: alumnos, egresados, escuelas y facultades, manteniendo un contacto permanente con ellos.
Funciones Especificas:
Generar análisis para segmentación de clientes para el desarrollo de servicios y campañas de marketing para la red de egresados.
Generar y administrar la red de contactos con egresados para una vinculación cercana y de mayor pertenencia con la universidad.
Desarrollar los programas de comunicación y marketing de los programas de empleabilidad y programa de redes, incluyendo el desarrollo de folletos para su difusión y cobertura de los programas tales como talleres de gestión de carrera, ferias empresariales, café Alumni, copa Alumni, etc.
Desarrollar encuestas de satisfacción de cliente interno y/o externo, y preparar las presentaciones.
Interactuar con Marketing en el diseño de folletería y publicaciones.
Colaborar en las actividades y/o ferias laborales, dirigidas a egresados (captación de talentos) y alumnos.
Administrar y generar los contenidos y comunicados para los sitios web, y plataforma tecnológica Alumni.
Preparar el Newsletter Egresados con sus contenidos.
Colaborar con las Escuelas y Facultades en la difusión de la información entre los egresados. 
Requisitos:
Licenciatura en Empresariales, ADE o similar. Master en Marketing
Mínimo 2 años de experiencia en estudios de mercado, tendencias, implementación de proyectos o similar.
Iniciativa
Trabajo en equipo
Capacidad analítica
Autónomía
Proactividad
Orientación al cliente interno y externo
Buenas relaciones interpersonales
Dominio personal, seguridad
