
Con sede en Barcelona, Gotoclient es una agencia de marketing que opera en el sector de la tecnología, con proyectos que abarcan todo el territorio europeo. Entre nuestras áreas de negocio se encuentran: 
a) Promociones a clientes finales, programas descuento, planes renove, garantías de compra, etc 
 b) Programas de fidelización
c) Desarrollo de elementos de comunicación tales como videos, folletos, stands, websites, etc 
d) Gestión de la presencia en redes sociales para grandes marcas 
Entre nuestros clientes se encuentran, entre otros, grandes fabricantes como Acer, Pioneer, Epson, TomTom, Symantec, Netgear.   
Para nuestro negocio de redes sociales, estamos buscando un becario de soporte para nuestro departamento de Social Media. Su principal misión será la de colaborar en la creación e implementación de la presencia de nuestras marcas cliente en las redes sociales. 
Gestión diaria de los proyectos: 
- Redacción y publicación de contenidos
- Actualización constantemente de la presencia en las redes sociales
- Recopilar los principales indicadores cuantitativos y cualitativos
- Gestionar programas de emailing bajo nuestra propia plataforma
Requisitos mínimos:
- Vocación comunicativa
- Dominio de las redes sociales
- Pasión por la escritura 
- Visión estratégica y analítica de la comunicación
- Proactivo y apasionado del mundo digital 
- Conocimiento de las herramientas de gestión de SM
- Alto nivel de redacción y gusto por escribir 
- Alto nivel de inglés 
- Catalán
- Buena predisposición, ganas de aprender
- Persona franca, abierta y sin miedo a aceptar nuevos retos 
Ofrecemos:
- Convenio de 6 a 12 meses, con entidad formativa
- Jornada parcial (mañanas)
*Imprescindible poder firmar convenio con entidad formativa.
