
  Adoramedia empresa innovadora  dedicada a impulsar negocios en internet desde 2004 precisa incorporar:
DIRECTOR DE PROYECTOS (1)
FUNCIONES: 
Se responsabilizará de distintos tipos de proyecto web y otros relacionados con negocio en internet, manteniendo la relación con los clientes y coordinando al equipo para alcanzar los objetivos marcados
BUSCAMOS:
Persona proactiva con gran iniciativa y habilidades comerciales, apasionada por nuevas tecnologías:  internet, web, aplicaciones, ...
Valorable poseer alguna de las siguientes  titulaciones: Ingeniería Informática, Diseño, Empresariales así como formación de post grado en Gestión Empresarial, Marketing Digital o Diseño.
Valorable experiencia en puesto similar en empresa de negocio en internet
Valorable nivel alto de inglés
     OFRECEMOS:
Incorporación a empresa líder en su sector en la que podrás asumir un importante reto profesional  con:
Contrato indefinido 
Participación en proyectos atractivos, creativos e innovadores
Jornada completa con horario intensivo y flexible de 8:30 a 17:30,  verano de 8 a 15
Flexibilidad  máxima en disfrute de vacaciones
Retribución fija mas variable en función de objetivos
Enviar CV adjuntando en el mismo e-mail  indicando en el asunto Ref. Director de proyectos a jobs@adoramedia.com 

