
Buenos días:
somos Creative Producers, una pequeña agencia de publicidad y medios de reciente creación en Barcelona. Estamos empezando ahora y necesitamos formar un equipo de colaboradores externos que quieran participar en este proyecto.
Después de varios años trabajando en grandes y prestigiosas agencias hemos decidido emprender una nueva aventura por nuestra cuenta. Hemos aprendido mucho y no queremos cometer los mismos errores. 
Estamos buscando profesionales que crean en el trabajo en equipo y no en la jerarquía vertical típica de las grandes empresas: cuentas-planificación-creatividad-producción. Buscamos profesionales que quieran participar de una forma estratégica en cada proyecto, de principio a fin, colaborando con sus conocimientos globales y no sólo en una parte del proceso.
En estos momentos necesitamos un diseñador creativo con experiencia que pueda colaborar como freelance. Sin embargo, si el proyecto te gusta y tienes ganas de que te conozcamos no dudes en enviarnos tu CV.
Si estás interesado envíanos tu CV y portfolio a producercreativo@gmail.com.
Muchas gracias!!
