
Se precisa incorporar a Ejecutivo de cuentas Junior (Social Media) para oficina en Barcelona con Perfil Internacional, se responsabilizará de la ejecución de las campañas de comunicación y relaciones públicas, además de la gestión de canales social media de grandes cuentas clientes supervisadas desde un punto de vista estratégico por su Directora de equipo.
Se requiere para el puesto a cubrir una experiencia mínima de 2 años en agencia. 
En cuanto a la formación:
Preferiblemente periodista o bien si proviene de alguna rama de la comunicación con dominio en redacción.
Requisitos:
Experiencia previa en Social Media y comunicación online, nivel alto de inglés.
