
Ofertix.com es uno de los portales de e-commerce líder en España. Trabajamos en distintas líneas de negocio: venta privada, ocio y escapadas, tienda permanente de perfumería y cosmética, venta full-price e incluso una tienda física. También gestionamos el Outlet on-line de El Corte Inglés.
Desde el equipo de IT hemos desarrollado y mantenemos en Symfony 1 los frontales de ofertix.com, niceandcrazy.com y primeriti.es, así como todo el backoffice que permite mantener el negocio: desde el sistema de producción hasta el de gestión de stock y SCM, pasando por los TPVs de la tienda física. Estamos desarrollando un nuevo proyecto en Symfony 2.
Más que si eres Junior o Senior, buscamos a alguien multidisciplinar que pueda colaborar en los distintos proyectos, desde la resolución de incidencias hasta la participación en el nuevo frontal. 
Responsabilidades
Elaboración de nuevas funcionalidades en Symfony 2
Resolución de incidencias en Symfony 1/2
Mantenimiento del código en producción
Participar en los procesos de mejora contínua
Análisis, planificación y ejecución de refactorización de proyectos
Habilidades requeridas
Autonomía en el desarrollo y capacidad de trabajo en equipo
Sólidas habilidades analíticas y de resolución de problemas
Participación en la estabilización de código y programación de releases
Tener adquiridas buenas prácticas en el desarrollo de código y arquitectura del mismo
Conocimientos deseados / valorables

3+ años de experiencia con aplicaciones web complejas
Conceptos de diseño/arquitectura OO 
Control de versiones (GIT/GitHub)
Gestión de incidencias (Mantis, Redmine)
Documentación código
Symfony 1 y 2
JavaScript
JSON
Manejo de eventos, estructura DOM y manipulación
Buen nivel PHP5
CSS
MySQL
jQuery
ExtJS (Sencha) 
Redis
Observaciones
Jornada completa.
Contrato indefinido.
Incorporación inmediata.
