
LF Channel, agencia de Marketing y Comunicación especializada en el sector tecnológico, selecciona una persona para prácticas en su departamento de Marketing.
Se encargará de:
- Diseño de creatividades web, newsletters, botones, etc.
- Diseño de materiales promocionales: flyers, expositores, etc.
- Desarrollo web en CMS tipo Joomla o WP
- Además participará en las tareas generales del departamento.
El horario será de Lunes a Viernes de 9:00 a 14:00.
El salario será de 300€ netos mensuales.
Requisitos:
-Ser estudiante de Diseño, Marketing o similares.
-Imprescindible tener la posibilidad de hacer un convenio de prácticas con la universidad o escuela y poder incorporarse de forma inmediata.
-Dominio de Adobe Photoshop, Adobe Ilustrator, Freehand, Macromedia / Adobe Flash, Dreamweaver / FireWorks o similar
-Conocimientos HTML, CSS, PHP y Flash
-Inglés medio.
