

¡Hola!
Somos un equipo que está iniciando un nuevo proyecto. Estamos creando una plataforma de comunicación multi-temática para España y Portugal.
Buscamos un programador web que domine Wordpress, PHP, MySQL, HTML y CSS.
Necesitamos que te sientas confortable en la alteración de templates de Wordpress tanto a nivel visual como de backoffice.
Algunas de las necesidades de programación que tenemos hasta el momento y que deberías poder solucionar son:
- Unificar dos templates distintos en un sólo backoffice y añadir nuevas funciones  en él.
- Implementar un sistema multilingüe que nos posibilite la publicación de contenido en un .com/es, en un .com/pt o en ambos.
El trabajo de programación no te supondrá una carga horaria fija, ni una obligación de desplazamiento físico. 
Podrás trabajar desde casa pero nos gustaría poder reunirnos de vez en cuando contigo, por eso pedimos que vivas en Barcelona o alrededores. 
El trabajo consiste en crear la plataforma online y posteriormente llevar su mantenimiento.
Lo que buscamos es a alguien que pase a formar parte de nuestro equipo como uno más de nosotros.
La figura del programador es fundamental para que podamos iniciar el proyecto. 
Con lo cual hasta que no arranque el proyecto no generaremos beneficios, pero en el momento en el que se empiecen a generar, tu recibirás la parte del beneficio que pactaremos contigo si te interesa el proyecto.
Si encajas con el perfil que buscamos, contacta con nosotros y te daremos más detalles sobre el proyecto y las condiciones de esta colaboración.
