
Busco un diseñador que quiera involucrarse en proyecto personal para el rediseño estético y funcional de TOnOa Music, una aplicación musical interactiva para iPad pensada para estimular las primeras improvisaciones musicales de bebes y niños.
Indispensable dominio de algún editor de gráficos vectorial.
Se valorará (aunque no es indispensable) conocimientos de HIG, algún lenguaje de programación y en general conocimientos del desarrollo y mercado de aplicaciones.
Se ofrece un porcentaje del incremento de ventas o bien cantidad fija, ambas cantidades a convenir. También abierto a sugerencias.
Anímate!
