
Innofis ESGM, S.L. necesita incorporar en la oficina de Barcelona perfiles Maquetador para Web y Móvil
Participará en el diseño y maquetación de aplicaciones para distintos sectores (Banca, Consumo, Turismo,…)  basadas en las últimas tendencia tecnológicas, con versiones web para Desktop, Mobile y Tablet y aplicaciones nativas.
Experiencia contrastable en:
- HTML5, XHTML, CSS3
- Responsive design
- Usabilidad
- Herramientas de diseño gráfico: Photoshop, Ilustrator, Dreamweaver...
- Maquetación para desktop y plataformas móviles 
- Experiencia en el uso de librerías Bootstrap, jQuery, Less…
- Deseable haber realizado diseños y maquetaciones enfocados a proyectos que utilicen Sencha Touch, jQueryMobile, Dojo…
- Posibilidad de contratatación o colaboración como freelance.
- Lugar de trabajo Barcelona

