
Buscamos PHP/Symfony2, full time o part time, para nuestra oficina de Madrid. 
Gente talentosa, que se adapte rápido y sepa trabajar en equipo.
Excluyente: 
- Inglés nivel alto (escrito)
- Nivel medio en PHP 5.3 en adelante
- Nivel medio en Symfony 2.3
- Nivel medio en Javascript
- Nivel básico en MySQL
- Mínimo dos años de experiencia
Bonus points si:
- Tienes experiencia en CodeIgniter
- Sabes SASS y/o HAML
- Autonomía en HTML5, CSS3, Responsive design, Bootstrap
Somos una boutique internacional de diseño, con un equipo altamente capacitado, trabajando desde Madrid para USA & UK, diseñando y ejecutando estrategias digitales para clientes en tres continentes.  
El nivel de desafío en la empresa es alto, usamos metodologías ágiles  y nos encanta innovar y experimentar con nuevas tecnologías.
Buscamos a alguien que nos complemente con su talento para continuar elevando nuestro estándar de trabajo.
¿Eres el #futurefarmer que estamos buscando?
