
En Easyworld Londres estamos buscando un Responsable de Marketing online  que esté interesado en trabajar en nuestras oficinas de Londres para desempeñar las siguientes funciones:
-Responsable de definir y ejecutar la estrategia de marketing online con el fin de captar clientes online en España y otros países europeos en los que tenemos presencia. 
-Establecimiento de objetivos, reporting y análisis de resultados.
-Promociones a clientes, programas descuento, garantías de compra, etc 
-Programas de fidelización
-Desarrollo de elementos de comunicación tales como videos, folletos, stands, websites, etc 
- Gestión de la presencia en redes sociales para grandes marcas
Requisitos mínimos:
-Experiencia previa demostrable 2/3 años
-Muy alto nivel de inglés tanto escrito como hablado (bilingüe preferiblemente)
- Vocación comunicativa
- Dominio de las redes sociales
- Pasión por la escritura 
- Visión estratégica y analítica de la comunicación
- Proactivo y apasionado del mundo digital 
- Conocimiento de las herramientas de gestión de SM
- Alto nivel de redacción y gusto por escribir  
- Persona franca, abierta y sin miedo a aceptar nuevos retos
-Disponibilidad y voluntad de irse a vivir a Londres.
Ofrecemos
Un trabajo full-time con contrato indefinido y una gran oportunidad laboral

