
En IED Madrid estamos buscando docente colaborador para clases de Solid Works (versión 2012) para cursos de diseño de producto. 
Para esta convocatoria es imprescindible impartir las clases en idioma inglés. Se valorará la experiencia como docente.
Con contrato de colaboración. El docente debe emitir factura a la finalización de las clases.
Se concertarán entrevistas previo filtro de Cv's.
**nota: También nos puedes contactar para futuras clases de Solid Works en castellano, en caso de no dominar el inglés.
