
Se busca persona creativa, flexible, dispuesta a aprender y con conocimientos en Adobe Suite (fundamentalmente PS e AI) para puesto en imprenta sita en Marbella. 
Se ofrece: 
- Contrato a media jornada
- Ambiente joven y dinámico
- Posibilidades de desarrollo y promoción
Se demanda:
- Creatividad y dinamismo para el diseño, no son necesarios estudios concretos o una larga lista de trabajos previos, pero si demostrar capacidad de improvisación e imaginación. 
- Disponibilidad a la hora de colaborar con el resto del equipo, colocación, manejo básico de la maquinaria.  
- Implicación en los proyectos y habilidad para el trabajo en equipo.
