
IDI Eikon desea incorporar a su equipo un diseñador web. 
Sus tareas principales serán labores de diseño, maquetación web y programación básica. 
Se requiere perfil creativo.
Funciones: 
- Diseño orientado a desarrollo de sitios web e identidad corporativa
- Programación HTML, CSS y jQuery 
Se valorará: 
- Conocimientos de "responsive design" 
- Conocimientos en diseño y construcción de websites bajo normativas de accesibilidad, estándares W3C, compatibilidad cross-browsing y “best practices” de usabilidad de interfaces de usuario 
- Portfolio actualizado (link en curriculum)
- Nivel de Inglés 
Se ofrece:
- Tipo de Contrato: Becas de convenios de cooperación educativa 
- Jornada: Parcial mañanas Horario: Flexible (20 horas semanales)
- Inicio: 02/04/2013
- Duración: 6 meses
