
Nuestro Community & Content Manager (CCM) tendrá la misión de ejecutar las siguientes acciones:
- En base a una planificación ya establecida, tendrá que redactar y/o encontrar contenido para publicar en blogs
- Distribución de nuevos artículos a través de los siguientes canales: Social Networks (Twitter, Google Plus, Facebook) Webs de interés, foros y comunidades
- En el corto plazo, debería autoplanificar todas las publicaciones
Qué conocimientos/aptitudes tiene que tener nuestro CCM?
- Lo más importante, sé alegre, proactivo y disruptivo. No te cortes proponiendo, es lo que más valoramos
 - Si tienes que escribir, nos gustaría asegurarnos que sabes hacerlo mínimamente bien. Nosotros somos un equipo de ingenieros y publicistas, así que también puedes aprender con nosotros
- Tener soltura con redes sociales, especialmente Google Plus y Twitter. Sabemos que son las más complicadas ;)
- Te gusta el deporte y no te importa hacerlo con nosotros de vez en cuando
Qué ofrecemos?
- Un trabajo de media jornada en el que seguro aprenderás 
- Jornada flexible, puedes trabajar cuando y donde desees
