
Estamos buscando expertos en Amdocs CRM y/o pedidos Platform 7.5+, con una amplia experiencia (al menos 2-3 años) en la definición e implementación de soluciones.
- Conocimiento de CRM, pedidos y procesos de ventas.
- Capacidad para diseñar una solución técnica basada en als necesidades del usuario.
- Capacidad para entrenar a programadores y ser el punto de referencia para las cuestiones tecnológicas.
- Deseable experiencia en proyectos de implementación en que se encuentren varios países.
- Fuerte compromiso requerido debido a la importancia y complejidad del proyecto.
- Buen nivel de información para la gestión de proyectos.
- Deseables antecedentes en Consultoría TI.

