
Estamos buscando Programadores de diferentes perfiles que quieran trabajar en proyectos de desarrollo de Aplicaciones Web para nuestros clientes.
Requisitos deseados:
 .NET, Visual Studio 2012, IIS y Windows Server.
JavaScript, Node.js , AJAX (con jQuery)
Conocimientos de bases de datos mySQL, MongoDB.
Conocimientos de HTML5 y CSS3.
Conocimientos de APIs de redes sociales como Twitter y Facebook.
Nginx, Apache.
Control de Versiones con Github.
Testing.
Debido a las exigencias de nuestros clientes y proyectos, los interesados en colaborar con nosotros, deberán firmar acuerdos de confidencialidad.
Gracias.
