
Hola me llamo Mariano Rivas y necesito un programador con experiencia en Unity3d C# para el desarrollo de un juego para iOS y Andorid.
El juego sería parecido en cuanto a programación de IA al Bin Win BasketBall:
Video del juego --> https://www.youtube.com/watch?v=IyDUPAvnsCE
Seria para empezar a mediados de Mayo con un tiempo máximo de 3 meses de desarrollo.
Lo que necesito es que la persona que este interesada en la oferta se ponga en contacto conmigo y me envíe alguna referencia de juego publicado así podré pasarle mas detalles para que me haga un presupuesto final del proyecto cuanto antes.
Preferentemente en madrid para posibles reuniones.
Muchas gracias.
Saludos.
