
En SCP,agencia de eventos en Madrid, estamos buscando  creativo con talento y ganas de trabajar en proyectos.
Se busca un perfil muy creativo para participar activamente junto y bajo la supervisión del director creativo/realizador en la creación de campañas de comunicación corporativa, marketing, publicidad, diseño y realización de eventos para las principales empresas españolas.

Necesitamos un perfil creativo multidisciplinar:
Que:
Participes directamente en la creatividad.
Redactes proyectos y escribas guiones para vídeos después de ver un pequeño briefing tras una rápida reunión con el cliente.
Entiendas el diseño y los objetivos para cada cliente/proyecto
Desarrolles y presentes conceptos creativos a los clientes.
Tengas conocimientos de dirección de arte(diseño gráfico y photoshop).
Colabores en la realización de eventos en directo junto al realizador y en el desarrollo de vídeos y audiovisuales,etc..
Estés cómodo trabajando bajo presión.
Estés al tanto de las nuevas tecnologías.
El manejo de una cámara de foto y vídeo sea algo familiar.


SCP es una empresa de eventos que realiza campañas,eventos corporativos y espectáculos.Muy unidos a la tecnología y a la creatividad, realizando campañas y grandes audiovisuales con mapping.
Visita nuestra pagina web para mas información: http://www.scp-av.com/
El puesto es presencial en Alcorcón,Madrid, a jornada completa, y se remunerará en función de los méritos y la experiencia presentada por los candidatos.
