
Hola, Katiuska; es una agencia de Diseño y creatividad publicitaria. Actualmente vamos a realizar distintas campañas virales con diferentes clintes, por lo que buscamos provedores del sector audiovisual, concretamente: 
Buscamos freelance, equipo de freelance o productora con capacidad para desarrollar proyectos audivisuales de diferente índole (generalmete videos virales para campañas publicitarias). 
Aunque no buscamos un perfil o estilo concreto, se valora cierta experiencia y capacidad de adaptación y solución dependiendo del proyecto. 
Gracias de antemano, saludos!

