
Mobile Dreams Factory, compañía independiente de Marketing  y Publicidad Móvil,  amplía y refuerza  su equipo en Madrid seleccionado a dos perfiles de Dirección de Cuentas.
Buscamos dos personas  con clara visión estratégica y con fuerte orientación al logro, que dependiendo directamente de la Dirección de la compañía sean capaces de asumir las siguientes responsabilidades:
-  Gestión de Cuentas y Desarrollo de Negocio en clientes existentes, entendiendo las necesidades de los mismos y desarrollando propuestas estratégicas de Marketing , Publicidad y Comunicación Digital. Buscamos personas con gran capacidad de análisis  con visión estratégica que ofrezca a los clientes soluciones, detecte necesidades y les acompañe en sus retos.
-  Liderar y gestionar la relación con el cliente a nivel Senior.
-  Liderar y gestionar equipo a su cargo de unas 5 a 10 personas. Supervisión del equipo, priorización de tareas, gestión y desarrollo de personas.
-  Negociación, Gestión y supervisión de presupuestos.
-  Gestión del  Reconocimiento de Ingresos por clientes y análisis de rentabilidad.
Los requerimientos del puesto son los siguientes:
-  Experiencia en Agencias Digitales con un mínimo de 3 años trabajando en una posición similar a la ofertada.
-  Gestión de clientes de primer nivel y con  interlocución de nivel Senior.
-  Experiencia liderando equipos.
-  Visión estratégica y entendimiento del negocio digital.
Formación Académica y conocimientos necesarios:
-  Licenciatura en Marketing, Publicidad, Empresariales o similar.
-  Profundos conocimientos del  negocio Digital.
-  Imprescindible nivel  muy alto de inglés.
Competencias:
-  Orientación estratégica y a resultados.
-  Fuerte orientación al cliente.
-  Capacidad de Planificación y negociación.
-  Pro actividad y resolución de problemas.
Ofrecemos:
- Desarrollo profesional en un sector en plena expansión como es el mundo Mobile y Digital.
- Compañía con clientes de primer nivel.
- Incorporación en una compañía donde cuidamos el ambiente de trabajo, con un equipo joven y dinámico con un fuerte conocimiento del negocio.
- Nivel retributivo acorde con las responsabilidades asumidas y  con un % de salario variable ligado a  la consecución de objetivos.
