
Perfil
- Estudios: Licenciatura, Ingeniería, Ingeniería Técnica. 
- Experiencia mínima de 3 a 5 años.
- Experiencia demostrable en gestión, mantenimiento y desarrollo de proyectos web.
- Conocimientos avanzados: LAMP, Javascript, jQuery, HTML5, CSS3, RESPONSIVE DESIGN.
- EXPERTO en el desarrollo con Wordpress (Obligatorio) y otros CMS (Drupal, Joomla).
- Experiencia en la optimización de procesos orientados a la mejora de usabilidad y experiencia de usuario.
- Experiencia en el desarrollo de landing pages promocionales y magazines online.
- Conocimientos para la Optimización en buscadores (SEO) 
- Nivel de inglés: medio - alto.
- Imprescindible portfolio de proyectos web realizados.
Tareas
- Desarrollo web a partir de mockups dados (Front end).
- Desarrollo de CMS Wordpress. (Back end).
- Mantenimiento web: actualizaciones, plugins, cross-browsing, Servidores ...
- Centrado en el desarrollo de magazines online y portales institucionales.
