
En Bitmap Studio estamos buscando una persona con conocimientos de administración de servidores VPS. Familiaridad con tareas mediante SSL, crontab, actualización de aplicaciones, gestión de servicios, etc.
Es un trabajo puntual para la gestión de un servidor VPS. Se valorarán conocimientos de programación web y administración de bases de datos. Tenemos vistas a generar una relación de trabajo estable con el candidato que cumpla estos requisitos.
Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan el perfil especificado.
