
Estamos en busca de talento. Buscamos un maquetador/a web con experiencia para que se una de forma permanente nuestro equipo. El equipo crece y aquí ya nos tenemos las caras muy vistas, necesitamos caras nuevas. 
Buscamos alguien con experiencia demostrable y un portfolio que pueda enseñar. Todos dirán lo mismo pero de verdad, de verdad, que buscamos a los mejores :) Somos como una pequeña familia y esto está yendo muy rápido: buen feeling con el equipo, una actitud positiva y una mente abierta que no le asusten los retos será fundamental, nos embarcamos en proyectos muy diferentes y algunos muy ambiciosos.
En cuanto a conocimientos, imprescindible:
- HTML – HTML5
- CSS/CSS3
- Algo de Javascript
- Desarrollo responsive
- Inglés (aunque sea nivel “relaxing cup of café con leche”)
Y si además tienes esto mucho mejor…aunque lo importante es lo anterior:
- Vistas Ruby
- User Experience
- Nociones de diseño
En cuanto a nosotros pues somos estos  -> www.redradix.com. Estamos haciendo varias cosas: desarrollo web y app, escuela de tecnología y productos propios. Trabajamos tanto con startups como con grandes empresas. Somos un equipo muy horizontal y dinámico (un poco loco) y si tienes alma de emprendedor desarrollamos proyectos y productos propios por lo que podrías formar parte del equipo en uno de ellos (si así lo deseas).
Solemos trabajar bajo metodologías ágiles por lo que conocerlas y/o haber trabajado con ellas es un punto. Las tecnologías con las que solemos trabajar: Ruby on Rails, Javascript, Node, MongoDB, html5, etc.
Si crees que puedes encajar casi mejor danos un toque, te invitamos a una cerveza y hablamos.
