
Buscamos webmaster para el portal de productos ecológicos ecopasion.com
Descripción del puesto: 
Creación, adaptación y migración de páginas webs e-commerce en diferentes entornos. 
Realización de creatividades y banners.
Preparación y envío de newsletters.
Identificación e implementación de estrategias para incrementar el trafico al site.
Efectuar cambios en la web para mejorar su ranking en motores de búsqueda.
Políticas de redacción para SEO.
Difundir y promover la web en redes sociales y blog.
Realizar tareas de análisis y posicionamiento de keywords.
Análisis y redacción de meta información.
Técnicas de captación de leads y generación de tráfico.
Gestion de campañas Adwords y analítica web.

Requisitos y conocimientos técnicos:
Dominio avanzado de herramientas y técnicas para posicionamiento SEO.
Dominio avanzado de paquete Adobe CS5. 
Dominio avanzado en entorno Magento.
Domino avanzado de HTML., CSS, Javascript, Jquery.
Manejo de Wordpress, Joomla y PHP.

