
Buscamos un programador Junior para que se incorpore en horario de media jornada (flexible mañana o tardes) a nuestro equipo. Se encargará de realizar labores de programación y maquetación para nuestra web, diseño de bases de datos, realizar consultas, programación front-end / back-end, etc...). Así como el desarrollo de aplicaciones para redes sociales y dispositivos móviles.
Requisitos mínimos:
- Programación front-end (XHTML + CSS + jQuery)
- Programación back-end (PHP)
- Conocimiento de Base de Datos MySQL
- Desarrollo en dispositivos móviles (IOS, Android)
Requisito deseables:
- Desarrollo web con CMS: Wordpress
- Conocimiento de plataformas ecommerce (EPages, Prestashop, Magento)
- Plataformas Newsletter
· Imprescindible estar estudiando para poder hacer un contrato de prácticas con la escuela o universidad.
