
Desde fanscup.com, buscamos a un desarrollador frontend experto en JS. Otras aptitudes frontend como HTML, CSS y diseño ya están cubiertas.
La oferta es a modo de colaboración durante 2 meses aproximadamente para el desarrollo de un nuevo proyecto de la empresa. Es imprescindible trabajar al menos dos días presenciales en nuestras oficinas de Sant Cugat.
El site tendrá que soportar un gran volumen de tráfico concurrente y será una web adaptada a cualquier dispositivo, desde smartphone hasta desktop; con lo que la habilidad para estructurar y optimizar código es imprescindible.
Se valorará la experiencia con frameworks y desarrollo de plugins.
Si crees que cumples el perfil y estás interesado, podemos concertar una entrevista en nuestras oficinas.

