
50 millones de usuarios manejan Adblock Plus, el software de código abierto que bloquea la publicidad molesta en Internet para que todos podamos disfrutar de una experiencia online óptima.
Para nuevos proyectos y otros en desarrollo, necesitamos un desarrollador web con experiencia que quiera venirse a Colonia (Alemania) a trabajar con nosotros.
Tareas: Estamos desarrollando mil y un proyectos diferentes, pero lo más importante para nosotros ahora mismo es continuar con el desarrollo de nuestra extensión para navegadores y nuestra aplicación para Android.
Requerimientos: Nuestros estándares son altos, por eso es imprescindible que el aspirante cumpla con lo siguiente: Debes ser un desarrollador avanzado en HTML, CSS y Javascript. Preferiblemente también con conocimientos de HTML5 y AJAX. Si tienes experiencia en proyectos de open source ¡perfecto! Buscamos a personas inquietas, que hayan desarrollado sus propios proyectos y herramientas para sí mismos o para otros. Una muestra de tu trabajo es una muestra de lo que puedes aportar aquí, por eso es importante para nosotros poder ver lo que has hecho hasta ahora.
Buscamos a alguien que pueda trabajar de manera independiente en un equipo internacional y de gran dinamismo. Por eso, nivel alto de inglés es imprescindible. Tranquilos, alemán no es necesario :)
Somos unas 20 personas de 10 países diferentes trabajando mano a mano, pero también pasando el rato fuera de la oficina. Nuestras familias están lejos así que hay que llenar el vacío de algún modo. Jugamos al ping pong, salimos, tenemos un pique permanente respecto a cuestiones futboleras y regionales y sobre todo, disfrutamos juntos de esta increíble ciudad que es Colonia.
Ofrecemos: Te ofrecemos la oportunidad de trabajar en un proyecto apasionante y dinámico llevado a cabo por una start-up en pleno crecimiento. Queremos cambiar internet a mejor y tú puedes ser parte del proceso. Somos jóvenes, abiertos a nuevas ideas y dispuestos a que seas tú mismo quien las desarrolle. Naturalmente, ofrecemos un salario competitivo y somos flexibles en cuanto al horario de trabajo.
