
ImmFly es una start-up recientemente formada, que está desarrollando un sistema pionero de entretenimiento para la experiencia de vuelo.
Oferta:
Prácticas remuneradas con opción de contrato indefinido. Las prácticas se desarrollarán en el departamento de Marketing y Desarrollo de Negocio. El/la alumno/-a participará en el desarrollo del producto, así como en la creación de herramientas comerciales. Buscamos a una persona con pasión por el diseño web y app.
Requisitos:
- Voluntad de integrarse en equipos de trabajos multidisciplinarios
- Estudios cursados en Diseño Gráfico
- Perfil emprendedor que ayude a progresar a la compañía
- Capacidad analítica y de reflexión
- Capacidad para llevar integralmente un proyecto de diseño
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender.
- Alto dominio InDesign, Photoshop, Illustrator 
Valoramos:
- Nivel inglés
- Experiencia laboral previa

