
Se busca programador para colaborar y desarrollar la User Interface the una máquina de Vending. 
Se necesita diseñar la interficie de usuario, mantenimiento de la máquina y la comunicación con el hardware de la máquina.
Puntos a implementar por el candidato:
-Configuración e instalación del sistema operativo
-Implementación de la interficie para touch screen
-Comunicación con el puesto informático exterior
-Integración y sincronnización con el Hardware 1(impresora ticket).
-Integración y sincronnización con el Hardware 2(dispensador de cambio monedas).
-Integración y sincronnización con el Hardware 3(stackeador billetes).
Una propuesta de lenguage para la máquina sería de QT con base windows, pero queda abierto a propuestas por el candidato.
Interesado contactar por email: amyclab.jobs@gmail.com
