
Buenos días, somos una tripulación que despega con ilusión un proyecto de agencia: LA NAVE en la ciudad de Alicante y necesitamos cubrir un puesto de diseñador creativo on/offline.
1º/ Imprescindible y condición residir en Alicante. Requisito excluyente.
2º/ Horario de oficina: L-V de 10 a 14h o de 17 a 21; 
Tú eliges el horario: Mañana o tarde
 
3º/ Formación universitaria en Publicidad, Comunicación Bellas Artes, Diseño, Gráfica Publicitaria, etc.
4º/ Postgrado en Artes Visuales, Creatividad, Diseño on/offline, etc.
5º/ Conocimiento de Artes finales.
6º/ La creatividad te persigue más que tu sombra.
7º/ Capacidad de trabajar en equipo; multitarea, resolutivo y capacidad de generar ideas.
8º/ Un plus: conocimientos de programación: XHTML, JS, CSS y PHP.
