
Para importante empresa del sector Ocio, Viajes y Turismo seleccionamos Programadores .net WEB con experiencia en tecnologías Microsoft para incorporarse de manera indefinida a la empresa. 
Sus funciones principales serán:
- Desarrollo e implementación de páginas web y procesos para nuestros proyectos WEB (Front y Back).
- Integración con plataformas y sistemas de información terceros (Webservices, fichero, ...).
Los requisitos mínimos son:
- Experiencia mínima entre 2 - 4 años asp/vb.net 3.5/4.0
- webservices (asmx), Ajax y javascript
- HTML, CSS y jquery
- SQL SERVER
