
Formigo busca 1 diseñador gráfico junior a media jornada (mañanas).
El profesional se integrará en una compañía en fase de expansión dentro del ámbito la publicidad.
Formará parte de un equipo de trabajo competitivo y altamente cualificado.
Posibilidades reales de desarrollo profesional.
Requisitos: 
- Carácter para trabajar en equipo. 
- Perfil perfeccionista, proactivo y con ganas de aprender. 
- Capaz de aguantar momentos de presión. 
- Responsable. 
- Capacidad para llevar integralmente un proyecto de diseño: recepción del briefing, desarrollo de la propuesta, presentación y grabación de artes finales. 
- Perfecto dominio de  Photoshop, Illustrator,  InDesign.
Se valorará especialmente el dominio de Adobe Aftereffects y programas de edicion como Adobe Premier o Final Cut. 
