
Buscamos a un copywriter junior con espíritu digital y conocimientos e interés por las redes sociales. 
Venimos a cambiar las reglas del juego en el sector eléctrico y eso es más que un mensaje "resultón". Queremos ofrecer un mejor servicio real partiendo de la cercanía y el conocimiento de las necesidades de nuestros clientes y utilizando la creatividad como herramienta en cada comunicado.
No queremos un “doer” aunque habrá trabajo de sobra. Necesitamos incorporar a un “thinker” que nos permita mejorar el modo en el que nos comunicamos con nuestros clientes en este momento y abrir nuevas vías de comunicación que no esperarías de una compañía eléctrica.
¿Qué esperamos?
- Alguien con mucha actitud. Cambiar el modo en el que la gente percibe a su compañía eléctrica y hacer las cosas más sencillas es un trabajo emocionante pero duro. 
- Alguien que se desespere con las faltas de ortografía y tenga experiencia como copy y/o en atención al cliente. 
- Alguien con experiencia e interés por el mundo digital. Cómo escribir una landing page optimizándola para conversión, un footer práctico, un proceso de mails claro con un tipo de clientes concreto o un buen 
asunto de mail deben ser retos ya superados o con ganas de superar.
- Alguien que entienda que la creatividad reside en un montón de piezas que puede que nunca ganen un León en Cannes.
Alguien con muchas ganas como tú.
Si encima te interesa el término “Design Thinking” lloraremos de emoción :) 
¿Qué ofrecemos? 
- Jornada completa y un ambiente de trabajo por el que acabarás dando las gracias como todos los que estamos dentro del proyecto.
- Un sueldo realmente decente, realista y tristemente raro en estos momentos. 
- Un contrato de pruebas de tres meses sabiendo que todas las personas que han empezado a trabajar con nosotros con este tipo de contrato siguen aquí y esperamos que por mucho tiempo.
- Un equipo joven y sobradísimamente preparado con la mente abierta a escucharte y con capacidad para realizar todos los cambios que sean necesarios para construir un proyecto mejor.
¿Un poco de “Lean Startup” real?
