
PRISMAS Trabajo y Personas busca candidatos para cubrir una vacante como desarrollador web para una startup médica en Berlín, Alemania.
Se requiere:
- 4 años de experiencia desarrollando en PHP5 (OO), y mySQL.
- Experiencia con integración de sistemas de terceros, o utilización de APIs.
- Conocimiento de métodos de desarrollo agile.
- Conocimientos o aptitudes para tecnologías y plataformas emergentes (incluyendo plataformas moviles -HTML5, iOS, Andorid...-).
- Conocimiento de los problemas de programación relacionados con el diseño de la UI y SEM.
- Experiencia en la integración de sistemas de gestión de anuncios, social media, SEM y herramientas de gestión de leads en una plataforma CMS
INDISPENSABLE Alemán Fluido.
