
Necesitamos un programador para implantar mejoras en nuestro backoffice de gestión de préstamos y en nuestras webs (con Umbraco como cms). Es imprescindible un buen nivel de inglés ya que el proyecto puede tener implantación europea.
Se ofrece entrar en una empresa en franca expansión, con un excelente ambiente de trabajo y posibilidad del  desarrollo autónomo de proyectos de programación a nivel europeo.
Requisitos:
-Desarrollador con experiencia en tecnologías .NET, PHP y SQL Server.
-Experiencia relacionada con las siguientes tecnologías: HTML, CSS, XSL and Javascript.
-Experiencia en sistemas de gestión de contenidos como Umbraco. 
-Inglés fluido hablado y escrito. Debe tener buenas habilidades de comunicación verbal y escrita en inglés y estar cómodo comunicarse tanto a audiencias técnicas y no técnicas.
-Estudios en informática: Módulo Superior en Informática o similar (España), Ingeniería Informática, Ingeniería Técnica, o similares.
- Fuertes habilidades analíticas: se solicitará propuestas de mejora tanto de las funcionalidades de nuestras webs como de nuestros sistemas de backoffice.
- Atención al detalle y el fuerte compromiso con el equipo.
- Pasión por la innovación tecnológica el aprendizaje continuo.
