
Buscamos un Maquetador con alto nivel de CSS para un proyecto vanguardista de una startup en Barcelona Activa.
Utilizando HTML5 y CSS3 necesitamos aplicar un diseño al producto centrado en Chrome, se requiere actitud positiva y entusiasmo por innovar.
Requisitos indispensables:
 - Conocimiento de CSS multibrowser (Chrome, Firefox, IE9, Safari, Opera)
 - Experiencia en responsive design.
 - Experiencia con transformaciones y animaciones CSS
 - Actitud constructiva
Bonus:
 - Experiencia con metodologías ágiles.
 - Conocimiento de Javascript
 - Conocimiento básico de RequireJS
 - Twitter Bootstrap
Ofrecemos:
 - Entorno flexible a cambios
 - Equipo joven y emprendedor
