
Travelzoo es una compañía global especializada en la publicación de viajes, entretenimiento y ofertas locales de gran fiabilidad. Con más de 20 oficinas alrededor del mundo, sus expertos en ofertas de viaje buscan, investigan, evalúan y negocian cientos de ofertas que semanalmente envían a sus más de 26 millones de suscritores a nivel mundial.  Todas sus ofertas son revisadas hasta en el más mínimo detalle por un departamento de Testbooking ubicado en Múnich.
Travelzoo requiere apoyo en su equipo de contenido. Una persona capaz de investigar, negociar y redactar ofertas para su Newsletter y website. Trabajo en estrecha relación con los equipos de producción en toda Europa. 
Perfil requerido

Estudios: Licenciado 
Idiomas: Español y Francés, 100% bilingüe. Inglés–nivel alto lectura, escritura y conversación 
Habilidades: Interés en el sector turismo y gusto por el periodismo 
Misión -Responsabilidades

- Analizar y evaluar las mejores ofertas de viajes 
- Escribir con precisión el contenido de las ofertas 
- Apoyar la gestión de campañas, incluyendo la negociación de ofertas
 
