
Profile Software Services empresa con más de diez años ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, precisa incorporar Maquetador Web para importante cliente final.
Requisitios:
- Experiencia en la ejecución de piezas online para proyectos web, mobile y front-end.
- Conocimiento de maquetación accesible bajo los estándares W3C y según las normas WCAG.
- Conocimiento experto en HTML, HTML5, XHTML, CSS y CSS3.
- Conocimientos de JavaScript y librerías de Jquery.
Valorable: 
- Conocimientos en usabilidad, experiencia del usuario y arquitectura de la información.
- Participación en proyectos de diseño para dispositivos móviles.
- Conocimientos en diseño gráfico y manejo de Photoshop.
