
Insis4, necesita incorporar un Desarrollador Front  con al menos 5 años de experiencia para trabajar en un Cliente en San Sebastián de los Reyes.
Se necesita:
· Conocimientos avanzados de Action Script 3, JavaScript, HTML5, CSS3, jquery, Ajax.
· Conocimientos avanzados de  Photoshop e Illustrator, manejo de After Effects y otras aplicaciones de Adobe Creative suite
· Se valorarán conocimientos de servicios REST, backend, bbdd y scripting.
Se ofrece estabilidad, contrato laboral o mercantil y buen ambiente de trabajo. 
