
Responsable de Área.
Las funciones a realizar son la creación de promociones publicitarias (banners, newsletters…), diseños y rediseños de sitios web, maquetación de los mismos tanto para cliente como in house. 
Formación media equivalente a un Ciclo Formativo Superior en Artes gráficas. Nivel avanzado de las herramientas de Adobe, CSS, HTML, JavaScript, jQuery.
Una experiencia mínima de 3 años, conocimientos de diseño, arquitectura de la información y usabilidad web. Se valorarán conocimientos de maquetación para Wordpress. Magento o Drupal.
Capacidad de comunicación, dinámica, creatividad y orientación a resultados.
Idiomas: Castellano e inglés técnico
