
Buscamos integrar en nuestro equipo de diseño un profesional con experiencia en el desarrollo y creatividad gráfica de proyectos de marketing y promoción corporativa. Asimismo, participará en el diseño de proyectos de POS marketing para retailers y grandes marcas para España, Italia y Portugal.
Requisitos mínimos
Uso avanzado de Adobe CS5.
Conocimientos sólidos de marketing y publicidad.
Experiencia laboral mínima de 2 años.
Experiencia en proyectos creativos de equipo.
Preferible haber trabajado en proyectos de shopper marketing o POS / retail marketing. 
Valorable licenciatura en Publicidad y/o otras habilidades de diseño complementarias (3D, Web, fotografía, vídeo, copy).
