
REMSOL EUROPE es una empresa joven, dinámica y dedicada al mundo del smarthome. Altamente tecnológica, dedicamos nuestros esfuerzos a la creación de hardware y software para el mercado de consumo.
Oferta dirigida a:
Ingeniero/a Técnico en Informática de Gestión 
Ingeniero/a Técnico de Telecomunicación
Ofrecemos:
- Media jornada remunerada.
- Trabajar en una Startup tecnológica con proyectos muy interesantes.
- Alta posibilidad de entrar en nuestro equipo de ingeniería pasado el periodo de prueba. 
Perfil:
- Conocimiento programación Java y C++.
- Entorno linux.
- Preferible experiencia en programación para  Android.
