
Estamos trabajando en un proyecto motivador y comprometido para una gran cuenta. Necesitamos un maquetador imprescindible con conocimientos en asp.net y que se desenvuelva con: HTML5, CSS 3, Responsive web, JQuery. Deseable conocer Microsoft SharePoint.
Este proyecto es para trabajar a tiempo completo durante 2-5 meses  y requiere una incorporación inmediata. Es imprescindible estar trabajando físicamente en Barcelona. 
Posibilidad de incorporación en plantilla o freelance.
Por favor, abstenerse candidatos sin experiencia en maquetación en plataformas Microsoft.
