
Multinacional líder de su sector en pleno proceso de expansión precisa incorporar a su Dpto. de Comunicación Interna un diseñador gráfico en prácticas.
Podrá aprender y dar apoyo a nuestro equipo en la creación de publicaciones, desarrollos corporativos, presentaciones, creación de gráficos y plantillas, logos...
Debe ser una persona con gran capacidad de trabajo, motivada por su profesión y capaz de mantener un reporte al más alto nivel.
Imprescindible conocimientos de Prezi, InDesign, Illustrator y diseño editorial.
Indispensable estar estudiando para poder firmar convenio de prácticas.
