
El trabajo consiste en crear la imagen de empresa de una startup orientada a la web, es una especie de red social.
La imagen de empresa debe incluir:
- Marca, Nombre, ...
- Slogan, emblema, ...
- Logotipo, isotipo, monograma, ...
- Colores
- Iconos
- Dossier de empresa
- Presentación de productos
- Plantillas de Documentos
- Material para el look de la web
- Videos Promocionales (por determinar)
Acordes con la filosofía, misión, visión, valores, lealtad, servicios, integridad e innovación de la compañia.
