
Desde Fandango &amp; Co. somos un laboratorio de proyectos de estrategia creativa que se sintetizan en trabajos diseño multimedia, diseño web y social media. Buscamos incorporar en nuestra plantilla profesionales de cara a 2014. Una mente inquieta y multidisciplinar que encaje en nuestra mecánica de trabajo como empresa de servicios externa donde cada día es una locura. Un todoterreno con iniciativa y sin miedo a experimentar que pueda desarrollar un tipo de trabajo distinto cada día (maquetación, retoque, edición...)  
Por pedir que no quede... 
Demuéstranos lo que sabes hacer, tus títulos y experiencia se demuestran con tu trabajo. Es importante que trabajes con programas Adobe porque aquí todos los utilizamos. También se valorarán nociones en vídeo o Wordpress por si surge alguna emergencia creativa. 
Tipo de jornada:
Media jornada de lunes a viernes. Presencial con posibilidad de teletrabajo tras periodo de prueba. 
Tipo de contrato:
Contrato en prácticas para testear la adaptación a la dinámica del estudio con posibilidad de contrato a media jornada. Creemos imprescindible que nos conozcamos antes de formalizar un contrato laboral.
