
- Colaborar con nuestro equipo para comprender el negocio y los requisitos de los usuarios.
- Traducir requerimientos en conceptos de diseño altamente atractivos y convincentes.
- Conceptualizar, diseñar y desarrollar la interfaz de usuario/experiencia de usuario así como el aspecto general de las páginas web.
- Comunicar la estrategia de diseño y razón de ser de la misma a nuestro equipo, incluyendo a los Product Manager y otras partes clave interesadas.
- Colaborar con los equipos de Marketing y de Producto en la producción de mensajes de marca atractivos. 
- Crear diseños incluyendo bocetos, maquetas de diseño visual, activos visuales y documentación necesaria para la correcta implementación.
- Incorporar los diseños estándar de la interfaz de usuario a través del website, según sea necesario.
- Capacidad para manejar múltiples proyectos y obtener resultados optimizando el tiempo empleado.
Requisitos
Estudios mínimos:	 Bachillerato
Experiencia mínima:	Al menos 3 años
Requisitos mínimos:	- 2-5 años de experiencia en Diseño. 
- Buen conocimiento de los principios de diseño visual, diseño de la información, tipografía, color, imágenes, iconografía.
- Alto rendimiento con Adobe Creative Suite.
- Experiencia/Conocimiento de HTML, CSS, ActionScript y jQuery es un plus añadido.
- Capacidad para trabajar con la crítica constructiva, así como para cumplir con los plazos establecidos.
- Estilo de trabajo extremadamente detallista 
- La unión, la flexibilidad y la pasión para trabajar de forma independiente y prosperar en un entorno remoto de trabajo.

