
Buscamos un creativo/diseñador que aporte valor en la conceptualización, diseño y desarrollo de acciones de marketing online, así como en el desarrollo de las campañas.
Dependiendo del departamento de Marketing online, ayudará en la creación de las estrategias online de los clientes, y será el encargo de su desarrollo gráfico.
Si eres imaginativo y estás al tanto de las últimas tendencias en diseño en entornos web y marketing, te queremos en nuestro equipo.
Estudios mínimos:
Formación Profesional Grado Medio
Experiencia mínima:
Al menos 3 años
Conocimientos necesarios:  
- Experiencia en el desarrollo proyectos online
- Diseño web, usabilidad, arquitectura información
- Diseño y optimización de landing pages
- Ilustración
- Desarrollo de identidad corporativa
- Diseño para social media
Requisitos mínimos:
2 años de experiencia en proyectos online
Requisitos deseados:
- Experiencia en diferentes ámbitos del diseño: web, social media, publicitario, identidad corporativa, etc.
- Creatividad, pasión e innovación
Imprescindible enviar book online.
