
PlaMobility es una Start Up de desarrollo de aplicaciones móviles propias y de terceros, con base en Madrid. Estamos buscando desarrolladores de aplicaciones mobile (iOS y Android) que quieran incorporarse en nuestro equipo de trabajo.
Requisitos:
- Que sienta pasión por programar y desarrollar aplicaciones innovadoras.
- Energía sin límites, humildad y muchas ganas de trabajar en equipo
- Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario.
- Analítico y con una fuerte capacidad para la solución de problemas.
- Capacidad para adaptarse a nuevas plataformas como Windows Phone, BB, etc.
- Alto dominio del Inglés, hablado y escrito.
- Experiencia mínima de 3 años, Ingeniero superior.
Ofrecemos:
- Un salario acorde con tu talento y bien remunerado (Ojo: no queremos esclavos). Contrato indefinido o Freelance.
- Nos interesa la gente feliz y motivada en nuestro entorno. Cero estrés.
- Cartera de proyectos apasionantes e innovadores.
- Participación en los beneficios de la compañía.
- Formación continua.

