
Departamento: Departamento Multimedia
Descripción de la oferta:
Agencia de publicidad con más de 20 años de experiencia en el sector precisa un Programador web versátil experto en Joomla, con capacidad para el desarrollo de proyectos interactivos en distintos soportes.
Programación y creación de páginas web, bases de datos, animaciones interactivas, microsites, videos corporativos, etc.
Deseamos incorporar un programador web experto en Joomla. Se valorará conocimientos en los entornos PHP, XHTML5, CSS3, Javascript, CMS’s y AJAX, así como nociones de Edición y Post Producción de Vídeo para poder trabajar en el Departamento de desarrollo de Aplicaciones Multimedia de la empresa. 
Requisitos mínimos:
Experiencia acreditada en el desarrollo de proyectos multimedia y web con dominio de Joomla, valorándose conocimientos de Flash, Dreamweaver (o similar), así como un amplio conocimiento de los demás CMS del mercado, como Drupal, Wordpress, etc. Ha de tener un conocimiento avanzado de XHTML, PHP, hojas de estilo CSS, Bases de datos MySQL, XML, Programación ActionScript, JavaScript (JQuery, motools...).
Se valorará el dominio de herramientas de edición de video, Adobe After Effects, Adobe Premiere, Motion Graphics y/o similares.
