
Se busca una persona que pueda apoyarnos en las siguientes áreas:
 Poner en orden las ideas del departamento de publicidad y mercadotecnia.
 Community Manager.
 Redactar textos, eslóganes, guiones, etc. 
 Capacidad de conceptualización y creación de ideas creativas.
 Conocimiento de soportes  on-line.
 Capacidad de trabajo en equipo .
 Dominio de Photoshop a nivel diseño.
 Conocimientos SEO SEM
En resumen, una persona con ganas de aprender, que sepa trabajar como community manager, con conocimientos de diseño y que  tenga las ideas muy bien definidas para que al momento de escribir sea claro, fácil y sencillo de entender. También se busca  que ofrezca una alta capacidad crítica y de asociación de ideas y una  buena capacidad de análisis.
IMPRESCINDIBLE: poder firmar un convenio de colaboración con alguna escuela o universidad.
