
Buscamos diseñador gráfico para estudio/departamento de Producción Gráfica interno de la agencia.
El perfil ideal es alguien que ha estudiado diseño gráfico (no publicidad), joven aunque con al menos tres años de experiencia profesional.
Con perfecto conocimiento del entorno gráfico: maquetación, tipografía, color, retoque… 
Dispuesto a aprender los procesos de trabajo en una agencia de publicidad, pero capacitado para aportar las virtudes del diseño gráfico puro.
Se integrará en una estructura de 4 personas que formarán el departamento de producción gráfica. 
Sus responsabilidades estarán principalmente relacionadas con adaptaciones, maquetación, retoque… Pero asimismo tendrá que asumir la responsabilidad de diseñar presentaciones, eventos, layouts, documentos internos , etc. Y asistir a directores de Arte en los trabajos que lo requieran.
