
En Grapa.ws estamos buscando un@ estudiante en prácticas para apoyar al departamento de diseño, las prácticas están remuneradas pero es imprescindible que estés estudiando para que podamos hacer convenio de practicas con tu Universidad o centro de estudios.
Tú aprendes y coges experiencia, nosotros tenemos alguien que nos eche una mano, harás un poco de todo dando apoyo al departamento de diseño y si te ganas la confianza tendrás cada vez más pequeñas responsabilidades, participarás en el proceso de diseño, en la materialización de proyectos de comunicación on-line, conceptualización de campañas o diseño de arquitecturas web.
Imprescindible que te desenvuelvas con soltura con el pack de Adobe y que tenga nociones e interés por el diseño web.
Si quieres aprender con nosotros, hacer currículum y eres de los que les cuesta poco arremangarse, envíanos tu porfolio y tu currículum.
