
Se quiere incorporar una persona con experiencia de marketing on-line y off-line a partir de Septiembre de 2013
Puesto a cubrir:
· Definición de Estrategia y Plan de Acción de Marketing para 2014.
· Gestión SEO de la web de Ydral y el Blog en colaboración con especialista SEO
· Gestión SEO de los cursos y los blogs de Bargento y Barcamp en colaboración con especialista SEO.
· E-mail Marketing de Ydral y Bargento.
· Redacción de contenidos para Blogs de Ydral y de terceros.
· Presencia en redes sociales profesionales y portales relacionados:
LinkedIn [Página empresa, grupo y búsqueda de contactos]
Twitter
Domestika.org
· RRPP y gabinete de prensa [medios on-line y off-line]:
Gestión de listado de medios.
Gestión de la participación de Ydral en Conferencias, talleres, Ferias y eventos relacionados con E-commerce.
Gestión de la formación
· Conocimiento de Google Analytics y preparación de informes y cuadros de mandos.
Secundario
· Elaboración de presentaciones y propuestas comerciales.
· Búsqueda de colaboraciones.
· Prospección de Clientes Nuevos a través de medios on-line.
Requerimientos
· Experiencia demostrable en marketing on-line mínima de 3 años.
· Nociones básicas de SEO para gestión de la web de Ydral y el Blog en colaboración con especialista SEO.
· Redacción de contenidos para Blogs y/o páginas web.
· Experiencia en E-mail Marketing.
· Haber realizado acciones RRPP y gabinete de prensa [medios on-line y off-line].
· Experiencia en la gestión de redes sociales para empresas.
· Conocimiento de Google Analytics y preparación de informes y cuadros de mandos.
Experiencia
· Entre 3 y 5 años de experiencia demostrable en marketing on-line.
· Se valorará haber realizado acciones de SEO y/o SEM.
· Se valorará el tener un blog propio o colaborar en alguno. Ahora o en el pasado reciente.
Estudios
Principales
· Formación en ADE, Marketing, Económicas o similar:
· Licenciatura
· Diplomatura
· Ciclo Formativo Superior
Otros estudios / conocimientos
· Usuario avanzado del Paquete Office: Excel, Word y PowerPoint.
· Nivel básico de HTML y CSS.
· Conocimientos de Google Analytics [Título oficial valorable pero No imprescindible]
· Conocimiento de Photoshop o cualquier otra herramienta de edición de imágenes.
Conocimientos de alguno de los siguientes idiomas:
· Inglés: Nivel hablado y escrito alto.
· Francés: Nivel hablado y escrito alto.
Otras habilidades
· Capacidad de escritura para la generación de contenidos.
· Persona organizada.
· Iniciativa.
· Capacidad para trabajar de manera autónoma.
Tipo de relación laboral y condiciones económicas
· Contrato indefinido
· Entre 20.000€ y 28.000€ brutos al año
Jornada
· Jornada semanal: 39 horas
· Entrada flexible entre 8:30 y 10 de la mañana. Salida en función de la hora de entrada. Máximo 19:00 de lunes a jueves y viernes a las 15:00.
· 1 hora para comer.
· Vacaciones. 22 días laborables. 11 días en agosto a disposición de la empresa y 11 días de libre disposición avisando con un mínimo de 30 días de antelación.
· Trabajo presencial.
