
Hola! Buscamos Ejecutivos de Cuentas – Comerciales a nivel nacional. 
Profesionales con experiencia en el sector de la publicidad, marketing y diseño, con conocimiento de los servicios de un agencia de publicidad y comunicación. Profesionales proactivos, resolutivos, con un alto sentido de la responsabilidad y ganas de pasarlo bien trabajando. Su principal objetivo será la captación y fidelización de nuevos clientes.
Buscamos licenciados en Marketing, Publicidad, Publicidad RRPP o Periodismo, con perfil comercial. Con gran responsabilidad sobre su trabajo, perfeccionistas y al día de las últimas tendencias y novedades tanto en el mundo online, como offline. Con ganas de demostrar sus aptitudes y superarlas día a día.
Se valorarán conocimientos y dominio del entorno gráfico y online, blogs, foros, redes sociales y herramientas informáticas a nivel usuario. Así como carnet de conducir y vehículo propio.
Funciones:
- Generar nuevos contactos comerciales 
(clientes objetivo de la agencia)
- Elaboración de briefings
- Gestión de clientes (trato directo con cliente final)
- Gestión de cuentas (seguimiento de proyectos)
- Gestión administrativa inherente a los proyectos
- Negociación de presupuestos con clientes y proveedores
- Realización de propuestas de acciones y mejoras
- Relación con el departamento de Creatividad y Estrategia
