
Para importante empresa del sector turismo, buscamos un diseñador gráfico para integrarse en el Departamento de Marketing y Global Branding.
Buscamos a alguien con perfil creativo, minuciosidad en la realización del trabajo, forrmación en el ámbito del diseño, disposición y capacidad para el trabajo en equipo. Amplios conocimientos en offline, capaz de realizar múltiples adaptaciones. 
Indispensable manejo de artes finales y diseño de todo tipo de piezas publicitarias (gráfica, folletos, PLV, identidad corporativa, etc…). 
Es también imprescindible que tenga una experiencia de al menos dos años en empresa grande (no en agencia) y una experiencia a nivel global profesional de unos 6 años. 
Dominio de programas de la familia adobe master collection (Photoshop, Indesign, illustrator...) y MS Office. 
Se valorarán positivamente conocimientos de diseño web (XHTML y CSS). 

