
Estamos buscando personas creativas y apasanionadas para trabajar en el equipo Creativo  de una compañia del sector comercializacion de productos cosméticos y peluqueria para creacion y  desarrollo de Campañas, maquetacion, Packaging, Newsletters, Presentaciones, Browser ,Textos...
Experto herramientas de diseño InDesing, Iustrator, Photoshop, Dreamweaver, Diseño Web, 3D.
Dominio del inglés.
Personas con talento  y le gusten los retos, con sensibilidad por los detalles y la imagen, con pasion y vision  por el diseño.
