
Somos un pequeño estudio de diseño en Viladecans con más de 10 años de experiencia. Nos dedicamos principalmente al packaging, aunque también trabajamos en cualquier otro área dentro del diseño gráfico. Próximamente tendremos un puesto vacante de diseñador. Sus principales funciones serán:
• Adaptaciones de packaging
• Preparación de originales
• Modificaciones en diseños ya elaborados
• Diseño gráfico y maquetación
Mínimo 2-3 años de experiencia laboral y conocimientos en:
- Illustrator, Photoshop (nivel muy alto, se realizará pequeña prueba). Se valorará conocimientos de otros programas de diseño.
Idiomas: Catalán, Castellano. Se valorará Inglés hablado.
Horario de lunes a viernes: 9 a 14h y de 15.30 a 18h; viernes de 9 a 14h. (35/h semanales)
Residente en Baix Llobregat o alrededores. Se valorará proximidad a Viladecans.
