
Necesitamos un analista SEO para incorporarse al equipo. El perfil buscado es el de un profesional que se comprometa con el proyecto y crezca mientras todos crecemos como empresa. Son fundamentales la flexibilidad y un grado de compromiso importante con la empresa. No buscaos freelance.
Funciones:
- Desarrollo de estrategias de posicionamiento SEO
- Optimización de sitios web
- Posicionamiento SEO
- Analítica web
- Consultoría y asesoramiento SEO
Requisitos:
- Experiencia mínima en SEO de 3 a 5 años
- Portfolio de trabajos realizados
- Conocimientos básicos sobre desarrollo web HTML, CSS
- Se valorará conocimientos de PHP, MySQL y AJAX
- Se valorarán trabajos de diseño web realizados
- Capacidad de desarrollar tareas polivalentes en asuntos de desarrollo web
- Conocimientos de ofimática general
- Se valorará conocimientos de inglés
Formación requerida:
- Graduado escolar – E.S.O
- Se valorará titulación relacionada con el puesto a desarrollar
Condiciones laborales:
- Media jornada inicial con ampliación inmediata a jornada completa
- Contrato mercantil de prueba de 3 meses
- Contrato laboral a partir del tercer mes
- Seguridad Social a cargo de la empresa
- Salario y condiciones de trabajo a convenir
