
PIXEL-KIT (www.pixel-kit.com) necesita un ejecutivo de cuentas/ventas que se encargue principalmente captar nuevos clientes y mantenerlos. Imprescindible un mínimo de conocimientos del mundo del diseño web y la publicidad on-line.
NO buscamos al típico vendedor trajeado. Queremos a alguien que sea dinámico, sociable, con don de gentes y contactos, que mueva de forma fresca nuestro producto y que nos encuentre clientes y trabajos interesantes. Aunque evidentemente también tendrá que saber desenvolverse en reuniones &quot;serias&quot;. Pero no hace falta tener mil años de experiencia en ventas...solo la actitud adecuada.
Preferible con idiomas.
Enviar cv y carta de motivación.
MAKE IT HAPPEN
