
Buscamos un Community Manager que se encargue de la gestión de las comunidades online de la empresa a nivel internacional. Imprescindible excelente nivel de redacción tanto en castellano como en inglés, se valorará además el conocimiento de otra lengua (alemán, francés o italiano). 
Especialista en desarrollar estrategias SEO/SEM y estrategias en social media. Deseable alto nivel de redacción de contenidos orientados a la Publicidad.
Somos una empresa joven y dinámica que tras más de un año de buenos resultado en España va a dar el salto a nivel internacional. Oportunidad de crecimiento en una empresa tecnológica con grandes expectativas de expansión.
Trabajo a media jornada a distancia.

