
Requisitos básicos para el puesto:
- Desarrollador experto en PHP/MySQL nivel avanzado (mínimo 3 años de experiencia demostrable)
- Experto en desarrollo de interfaces con Javascript especialmente basadas en el uso de jQuery.
- Experiencia en desarrollo de interfaces con HTML5/CSS3.
- Experiencia demostrable en maquetación HTML/CSS basada en estándares.
- Filosofía de trabajo orientada a la iniciativa y a la resolución de problemas.
Requisitos valorados para el puesto:
- También valoramos el conocimiento/experiencia trabajando con frameworks
de PHP ( code igniter, cackephp, symfony ) y smarty.
- Experiencia en desarrollo sobre Prestashop.
- Experiencia en desarrollo sobre Wordpress.
- Experiencia de uso de herramientas de control de versiones: Subversion/Git.
- Experiencia en el uso de IDEs de desarrollo.
- Experiencia con Linux como entorno de trabajo.
- Conocimiento/experiencia en metodologías ágiles (Scrum...).
- Nivel de inglés medio - alto.
Requisitos soñados para el puesto:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones IOS/Android.
- Experiencia en metodologías TDD (Test Driven Development).
- Experiencia en trato con el cliente.
- Experiencia en metodología, documentación y gestión de proyectos.
