
Buscamos a un periodista (o con experiencia como tal), con capacidad de redactar de forma original y diferente para entornos web, con criterio para proponer temas y gestionar un 'pool' de redactores externos, que además tenga experiencia como Webmaster de páginas de contenidos. 
Deberá conocer muy bien las métricas y las principales herramientas de medición. 
Con mucha experiencia en Wordpress, Keywords y Redes Sociales. 
Puede que algún momento tenga que hacer labores de community manager, pero no es tu tarea principal.
Es muy importante tener una experiencia mínima de tres años como webmaster y cumplir con los requisitos arriba mencionados. Si no manejáis como mínimo Google Analytics y Wordpress de modo experto, no cumplís con el perfil. 
Por favor, absteneos  agencias o similares.  El trabajo es presencial.
