
Nuestra empresa
Hebo Partners es una consultoría de estrategía, diseño e implementación de plataformas móviles y digitales. 
Realiza proyectos para marcas conocidas como startups. 
A día de hoy necesita incorporar a un Frontend Designer &amp; Web Developer para el proyecto camare.ro Camare.ro es una app para que el camarero sea tu móvil, y una vez en el restaurante puedas pedir tu comida y bebida directamente desde tu teléfono sin tener que esperar al camarero.
Premiado como mejor nuevo proyecto del año por Madrid 2020 y respaldado por primeros locales y franquicias en Madrid. 
Hebo Partners te proporciona un entorno de trabajo joven, dinámico y con mucho potencial de crecimiento y promoción.
Perfil buscado: 
Trabajamos utilizando Groovy on Grails por lo que es necesario tener ciertos conocimientos de Grails para desempeñar las funciones del puesto: 
- Maquetación de las webs en desarrollo.
- Comunicación e interacción con las funcionalidades desarrollas en el servidor. 
- Diseño de la imagen, estilos visuales y argumentarios de venta.
Conocimiento base: 
Groovy on Grails 
jquery 
photoshop 
AJAX 
JSON 
twitter bootstrap 
google apis 
html5 
Advanced css
Conocimiento deseado: 
Java 
Postgresql 
Hibernate
Incorporación: 
Julio 2013
Contrato: 
Autónomo vinculado con fijo + variable
