
- Se solicita perfil de Ilustrador / Diseñador para realizar trabajos de ilustración en aplicaciones informáticas orientadas a la educación. 
- No es necesario conocimiento de herramientas de diseño 3D. 
- Se remunerará el trabajo realizado. Interesados, enviad muestra de trabajo a info [@] digitaljokers.com lo antes posible pues el Briefing para los seleccionados el martes 22 de octubre de 2013 a las 13:00 en nuestras oficinas de Valportillo II, 3 de Alcobendas. 
- El trabajo podrá realizarse a distancia.
