
Buscamos un Diseñador web / Creativo que aporte valor en la conceptualización, diseño y desarrollo de acciones de marketing online, en el desarrollo de las campañas y en el diseño de interfaces web.
Si eres imaginativo y estás al tanto de las últimas tendencias en diseño en entornos web y marketing, te queremos en nuestro equipo.
Requisitos mínimos:
Experiencia mínima de dos años en puestos similares
Dominio de Photoshop e Illustrator
Capacidad artística y creativa
Capacidad para trabajar en equipos y gestionar múltiples proyectos
Imprescindible acompañar el CV de un porftolio con proyectos relacionados con el puesto vacante.
