
Buscamos a un programador Web PHP senior con conocimientos y experiencia también en programación de APPs para Android. Se encargaría de gestionar y realizar varios proyectos.
Buscamos a alguien para contratar y dar de alta en la Seguridad Social. Nuestras oficinas están en Terrassa (Barcelona).
También nos podría interesar un freelance sólo con conocimientos de programación Android para acabar un par de proyectos que tenemos en marcha. Eso sí, el trabajo se desarrollaría en nuestras oficinas de Terrassa (Barcelona).
