
ThinkSmart: Consultora tecnológica y de marketing líder en Europa y América.
Especializados en la optimización de recursos, implantamos soluciones tecnológicas innovadoras desarrolladas a partir de nuestra plataforma online y aplicación móvil permitiendo la gestión integral personalizada de todos los elementos que componen nuestras soluciones de negocio.
Puedes encontrarnos en www.thinksmart.es, www.thinksmartusa.com, www.thinksmart.mx
Descripción del puesto de trabajo:
El maquetador es el responsable de la implementación general de los programas así como de los elementos externos (piezas de comunicación) a la aplicación ya construída que requieran definición creativa implementando la propuesta creativa desarrollada por Creatividad cumpliendo las Guide Lines establecidas y las funcionaliades descritas en el documento funcional del programa
Requisitos:
Construcción de páginas de estilo (CSS), Photoshop, Illustrator, Flash y HTML5.
Conocimientos deseables:
- Edición de vídeos
- Maquetación para web y dispositivos móviles
- Creación de apps.
- HTML
- Javascript
- MySQL
Conocimientos técnicos deseados:
- JQuery
- PHP POO 
