
La persona incorporada se responsabilizará del desarrollo del diseño gráfico de posicionales e ilustraciones para camisetas y vestidos de las diferentes líneas de la marca.
Entre las funciones a realizar se encuentran:
- investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada junto con el departamento de diseño.
- desarrollo de posicionales, rotativos e illustraciones gráficas.
- dibujo de modelos y elección de coloridos para la presentación de la colección.
- permanente contacto y seguimiento de proveedores, cumplimiento de calidades, especificaciones y fechas de entrega de material.
- elaboración de fichas técnicas y coordinación con patronaje.
- recoger información sobre la aceptación que los productos diseñados están teniendo en el mercado.
Buscamos profesionales que tengan disponibilidad para cambiar su residencia a Estambul (Turquía) y que aporten estudios superiores en Diseño Gráfico y experiencia previa de más de dos años en el sector textil, realizando gráficos posicionales en empresa de moda o proveedor textil.
Imprescindible conocimientos de programas: Freehand, Photoshop, Illustrator y Corel Draw, así como nivel alto de inglés.
