
Pin Digital es una nueva red social enfocada a satisfacer las  necesidades de bookmarking y descubrimiento de nuevos contenidos a una serie de comunidades nicho. Pin Digital complementa su negocio con un e-commerce con productos y servicios destinados a los miembros de estas comunidades.
Estamos buscando un Front-End Develope, quien en dependencia del CTO, se responsabilizará del mantenimiento de la página web y de la maquetación de las diferentes campañas que se lleven a cabo.   
•	Es imprescindible una experiencia profesional mínima de 2/3 años como Front-End Developer. 
•	Son imprescindibles sólidos conocimientos de HTML5+CSS3 coder, crossbrowsing y jQuery básico. 
•	Valoraremos muy positivamente un código semántico y cuidado por los estándares.  
•	Es deseable aportar conocimientos de sistema de control de versiones (Git o similar) y JavaScript avanzado.
