
Somos una empresa de la zona sur de Madrid, dedicada a imprenta y artes gráficas. 
Ampliamos nuestro nuevo departamento multimedia para diferentes proyectos tanto en grafica publicitaria como web y de ecommerce.
Para lo que necesitamos incorporar a un diseñador gráfico y web.
Requisitos
- Incorporación inmediata y disponibilidad
- Aptitud positiva, personas motivadas y que amen lo que hacen
- Trabajador y responsable
- Experiencia demostrable con un portfolio online
- Manejo de paquete Adobe
Valoramos
- Marketing on line, seo/sem
- Conocimientos de fotografía
- Análisis y posicionamiento web
- Conocimientos de CM para gestión de redes sociales
- Manejo cms wordpress, prestashop y facilidad para cualquier gestor de contenidos
- Programación básica en php, mysql, js
Ofrecemos
- Condiciones provisionales por comienzo y con posibilidad de mejorar ( horario flexible a media jornada , salario de 700 euros brutos , contrato a 3 meses )
- Incorporación a una empresa en continuo desarrollo y crecimiento
- Buen ambiente de trabajo en un equipo dinamico y con gran motivación
No enviar freelance - porfolio web propio - utilizar nuestro apartado en la web para adjuntar cv
