
En BcnScience buscamos 2 maquetadores web con experiencia en agencia de publicidad digital.
Los profesionales se integrarán en una compañía en fase de expansión dentro del ámbito de la salud.
Formarán parte de un equipo de trabajo competitivo y altamente cualificado.
Posibilidades reales de desarrollo profesional y estimulante entorno de trabajo. 
Funciones:
- Desarrollo de componentes dinámicos e interactivos (HTML5, Jquery, JavaScript).
- Desarrollo de webs & microsites.
- Maquetación y codificación Web (XHTML + CSS)
Buscamos dos profesionales:
- Con capacidad de gestionar proyectos integralmente (diseño + ejecución).
- Entusiastas y con vocación de servicio al cliente.
- Con conocimientos de HTML, HTML 5, CSS, CSS3, Javascript, Jquery, Actionscript 2 y 3. 
- Con experiencia de más de 2 años en desarrollo de aplicaciones para Iphone/Ipad (SDK).
Se valorarán:
- Conocimientos de Adobe Photoshop, Indesign, Dreamweaver,Flash y Wordpress.
- Nivel Alto de Inglés escrito y hablado.
Incorporación inmediata 
