
En eMascaró estamos ampliando equipo y buscamos consultores de proyectos online senior con el siguiente perfil:
Descripción del empleo: 
Buscamos Consultor/a de Proyectos Online con habilidades para gestionar y coordinar cuentas, así como la ejecución y puesta en marcha de proyectos online liderando equipos de trabajo formados por: creativos, programadores, proveedores externos, etc.
La persona que desempeñe esta responsabilidad debe ser capaz de elaborar estrategias de marketing online con un enfoque 360 y seguir una metodología que garantice el éxito de los proyectos.
Es fundamental tener una clara vocación de servicio al cliente, capacidad de fidelización para satisfacer y generar nuevas necesidades.
Destreza para la negociación, organización y sobre todo un pensamiento creativo e innovador.
Funciones: 
• Consultoría estratégica de proyectos online, web, intranets, comercio electrónico, crm, etc… 
• Gestión y dirección de proyectos online para el sector turístico, pharma, e-commerce y e-marketing entre otros sectores.
• Gestión de cuentas y cartera de clientes. 
• Planificación y creación de funcionales. 
• Dirección y supervisión de equipos de trabajo. 
• Elaboración de briefings, presentaciones y presupuestos. 
• Análisis y arquitectura de la información, wireframes y funcionales. 
• Elaboración de informes estratégicos y analíticos de seguimiento.
Se ofrece:
Incorporarse a una empresa líder en el sector de Internet, con más de 10 años de experiencia y con un equipo de más de 25 profesionales, entre consultores, creativos y desarrolladores. 
Trabajar con los mejores clientes y proyectos online, donde no sólo se podrá aportar todo el conocimiento, sino también aprender del resto del equipo. 
eMascaró es una empresa que apuesta por la innovación como valor diferencial en la estrategia, creatividad y desarrollo, aportando un valor añadido y apostando también por el equipo, realizando continuos programas de formación. 

Salario en la franja de 25.000€ a 35.000€ brutos según experiencia demostrable. 
Tipo de contrato: 6 meses + Indefinido 
Programas de formación en diferentes materias
Oficinas en el centro de Barcelona
Horario: Lunes a Viernes de 9h a 18h
Experiencia y aptitudes requeridas demostrables:
• Formación Profesional Grado Superior.
• Experiencia laboral mínimo de 5 años demostrable en cargo similar de consultor / gestor de proyectos online con equipo a su cargo.
• Conocimientos y experiencia en estrategias de proyectos online y 2.0.
• Ofimatica nivel avanzado: MS Project, Visio, Organigramas (Mindjet MindManager), etc… 
• SEO y Google Analytics nivel Alto,  microformatos, optimización, usabilidad, analítica y Gestión de campañas SEM (Google Adwords nivel medio / alto). 
• Nivel alto de inglés. Se valorarán positivamente otros idiomas. 
• Carnet de conducir. 
• Dotes comerciales y alta capacidad de negociación con el cliente.
• Es fundamental la pro actividad, implicación y la organización.
• Habilidades para la gestión del tiempo y equipos.
• Se valorará formación de Postgrado, Master y MBA en eMarketing o gestión de proyectos. 
• Se valoraran conocimientos y experiencia en usabilidad web, interacción y desarrollo de proyectos portables y móviles.
Interesados enviar CV con fotografía y ejemplos reales demostrables de proyectos realizados y/o gestionados.
*abstenerse candidatos que no cumplan con los requisitos.
