
Buscamos un Community Manager en prácticas para realizar tareas de traducción de textos, captación de usuarios y contacto a través de las redes en francés e italiano. 
Conocimiento de SEO, email marketing, gestión de bbdd, Google Adwords, monitorización,...
Somos una empresa joven y dinámica que tras más de un año de buenos resultado en España va a dar el salto a nivel internacional. Oportunidad de crecimiento en una empresa tecnológica con grandes expectativas de expansión.
Trabajo a media jornada a distancia.
