
Nuestro cliente es una empresa de Nuevas Tecnologías cuyo objetivo es ofrecer soluciones de entretenimiento y mejora de las operaciones y el marketing en entornos Mobile y On line.
Actualmente seleccionamos:
Requerimos la incorporación inmediata de un Programador/a Sr Frontend con experiencia de al menos 2-3 años en HTML5 CSS, Javascript y JQuery. El candidato o candidata se incorporará a un equipo de programación y desarrollo altamente cualificado, dentro de un entorno que integra las últimas tecnologías del mercado.
Valorable:
- Conocimiento en el desarrollo de aplicaciones Mobile.
- Conocimiento de Frameworks de Java Script.
- Conocimientos de Node.js.
- Conocimientos de GIT.
- Conocimientos sobre MediaQueries, Responsive Design, LESS/SASS, etc.
- Conocimientos sobre PhoneGap u otros empaquetadores HTML5 para mobile y/o desktop.
Incorporación inmediata
Remuneración: 2.300 €
La contratación: Autónomo dependiente
Jornada presencial  en oficina de nuestro cliente en Alcobendas (Madrid) de lunes a viernes.
