
Buscamos un perfil digital de cuentas con visión estratégica y alto nivel de inglés. Al menos 1 año de experiencia en gestión de cuentas y  gestión de proyectos. 
Se encargará de: 
Gestionar y ejecutar cuentas
Mantener relación comercial con clientes
Elaborar propuestas de servicios ( marketing online )
Gestionar procesos y trabajos internos y con proveedores externos.
Se valorarán ciertos conocimientos offline.
Alto nivel de inglés imprescindible.
Incorporación inmediata.
Ofrecemos:
Formar parte de un equipo en crecimiento
Desarrollo profesional
Contrato indefinido
