
¡Hola! 
Buscamos un maquetador/programador HTML+CSS de apoyo para el desarrollo de páginas web.
Requisitos
+ Conocimiento amplio de HTML+CSS.
+ Conocimientos de Javascript (si es posible, librerías de jquery).
+ Se valoran conocimientos y uso habitual de cualquier framework CSS.
Funciones
· Maquetar en HTML + CSS los diseños que se le proporcionarán.
· Implementar funcionalidades a nivel de interfaz mediante jquery (efectos, animaciones).
En principio se contempla la opción de teletrabajo y la contratación por proyecto, funcionando por fechas de entrega y reuniones periódicas.
Según el nivel de demanda las condiciones podrían cambiar a un horario fijo y otro tipo de contrato.
¡Envíanos tu currículum!
