
Hola para nuevas formaciones del curso 2014-15, necesitamos grafistas muy experimentados en proyectos publicitarios.
Objetivos:
-Formaciones para Master de diseño grafico y multimedia
-Formaciones para Master de posproducción
-Formaciones para Master de realización publicitaria
Requisitos:
- Trabajos realizados de gran repercusión, imprescindible Reel.
- Estar totalmente actualizado por experiencia propia, en las nuevas tendencias estéticas en el mundo de la publicidad y televisión.
- Tener un amplio conocimiento de referencias fotográficas, pictóricas y visuales existentes
- Experiencia de 2 a 3 años minimo como grafista
- Conocimientos avanzados de montaje publicitario
- Conocimientos de integración, con programas de edición como Adobe Premiere. Manejo avanzado del mismo
- Deseable experiencia como formador
- Grandes dotes de comunicación y empatía
