
Buscamos para la empresa CuVitt, una persona con conocimientos en  Desarrollo y Maquetación Web (HTML 5, CSS 3, Javascript) que además maneje programas de diseño gráfico como Adobe Dreamweaver, Adobe Photoshop y otros programas ofimáticos como Excel. La persona que se incorpore será la responsable de maquetar cualquier plantilla, página o email a nivel web. Analizará también el rendimiento de las acciones llevadas a cabo con metodologías como el A/B Testing entre otros. Participará en la creación y la definición de los proyectos a nivel usabilidad, arquitectura de la información, funcionalidad, etc. Se valorará experiencia y/o conocimiento en Bootstrap, Python/Django, UX, Responsive Design y en Base de Datos SQL.
Formación universitaria preferentemente en Ingeniería Informática o en Telecomunicaciones, dinámica, creativa, resolutiva y con capacidad de trabajo en equipo con gran nivel de autonomía y capacidad de asumir responsabilidades y retos. Necesitamos a una persona apasionada por las nuevas tecnologías y el entorno digital. Es imprescindible poder realizar convenio de colaboración.
Posibilidad de incorporación a plantilla transcurrido el periodo de prácticas.

