
Brandspotting somos una agencia con sede en Barcelona y Madrid, con más de 10 años de experiencia en el sector de marketing para retail, con clientes de perfil multinacional como Dockers, Vans, Volcom, Cash Converters o Unilever.
Buscamos un profesional autónomo con experiencia probada en desarrollo sobre Cake PHP para implementar  funcionalidades avanzadas de una aplicación propia ya existente, desarrollada para un cliente. 
Formará parte de un equipo en el que su responsabilidad será programar las nuevas funcionalidades pensando en la expansión de la aplicación para adaptarla a necesidades de nuevos clientes.
Disponibilidad mínima de media jornada en la oficina de la agencia en Barcelona.
Salario en función de habilidades y disponibilidad.
Incorporación inmediata.
 
