
Buscamos un maquetador HTML/CSS para prácticas remuneradas de 6 meses. 
Posibilidad de:
- Tiempo parcial de 6 horas: 9 a 15 o  14 a 19
- Tiempo completo de 8 horas: 9 a 14 y 15 a 18
Requisitos y conocimientos
- Experiencia previa no requerida
- Conocimientos avanzados de HTML y CSS
- Valorables conocimientos de PHP/ASP, .NET y Javascript
- Actualmente debe estar matriculado en un centro de formación con el que se pueda realizar un convenio de prácticas.
- Se valorarán porfolio de trabajos
Remuneración
- Horario continuo: 350€ 
- Horario completo: 600€ 
Existe la posibilidad de incorporación en contrato de formación tras los 6 meses de prácticas.
