
Estamos buscando una persona con experiencia en campañas de Facebook Ads y Google Adwords para realizar campañas tiradas ciudadanos de USA
El perfil que necesitamos requiere:
-Estar al día (más bien a la hora) en la actualidad de USA (por la naturaleza de las campañas) así como conocer la cultura e historia de USA.
-Ser creativo 
-Tener un nivel alto de escritura en Inglés y español
-Contar con ordenador propio. 
-Tener nociones muy muy básicas de Photoshop (cambiar el tamaño de una imagen y eventualmente meter un texto en la misma)
Si se reside en USA, mejor, pero estamos abiertos a hablar con gente que resida en Madrid o en Bogotá (en este caso seguramente se trabajaría desde una oficina).
Seriedad y al toro.
Horario:
- Disponibilidad de horario flexible para investigar tendencias que aseguren
rankings exitosos.
Esquema de trabajo diario de 6-7 en la siguiente división:
4-5 horas de investigación y creación de rankings
2-3 horas de monitoreo e implementación de cambios
Fines de semana importante disponibilidad para monitoreo o creación de rankings de urgencia basados en noticias inminentes.
