
Se precisa incorporar en el equipo un Diseñador/a Senior Circular Proveedor Moda
Funciones:
• Investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada, en base a la línea de la marca.
• Viajes de shopping, a ferias y diferentes exhibiciones.
• Dibujo de modelos, elección de coloridos y tejidos para la presentación de la colección.
• Permanente contacto y seguimiento de proveedores de tejidos y con las fábricas, cumplimiento de calidades, especificaciones y fechas de entrega de material.
• Elaboración de fichas técnicas, estableciendo las rectificaciones en los modelos hasta la elaboración del primer prototipo.
• Seguimiento de la prenda 
• Propuestas a clientes y viajes comerciales.
• Recoger información sobre la aceptación que los productos diseñados están teniendo en el mercado.
Buscamos profesionales con estudios superiores en Diseño de Moda que aporten experiencia previa de más de cinco años en el sector textil, realizando Diseño circular en empresa de moda o proveedor textil. Imprescindible conocimientos de programas: Freehand, Photoshop, Illustrator o Corel Draw.
