
Desde Infobras,  desarrollamos y mantenemos el site Infojobs.com.br que fue creado en el 2004 dentro de Anuntis.
Infojobs.com.br es a su vez el site líder de empleo en Brasil, posición que mantenemos gracias a una excelente plataforma de la que sus comunicaciones por email, diseño y usabilidad son piezas clave.
En este momento, necesitamos incorporar a una persona en contrato de prácticas a media jornada, que colabore con nosotros para realizar tareas de diseño y maquetación en HTML  de nuestras comunicaciones por email con los usuarios.
La persona tendrá soporte del equipo de diseño, pero es necesario que aporte ya un nivel alto de capacidad de maquetación.
El lugar de las prácticas se ubica en nuestras oficinas de Sant Cugat (Barcelona).
Se valorará la posibilidad de incorporar definitivamente en plantilla a la persona en prácticas una vez finalizado el contrato.
Requisitos: 
- Estar matriculado en alguna escuela con la que podamos establecer un convenio para las prácticas.
- Conocimientos de HTML
- Gusto por el diseño limpio y orientado a la usabilidad ante todo 
Requisitos deseados: 
- Experiencia previa en la generación de piezas publicitarias (banners)
- Conocimientos básicos de las reglas de maquetación para mail enfocado a la óptima visualización en las diferentes cuentas de correo.
