
Posing Life esta buscando un diseñador gráfico especializado en aplicaciones móviles para incorporarlo a su equipo de producción.
Responsabilidades:
- Tomar decisiones creativas para adaptar a un estilo gráfico a partir de wireframes.
- Diseño de assets exportables y adaptados para diferentes plataformas/versiones (Android/iOS).
- Resolución y análisis visual a nivel de pixel de la implementación por parte de los desarrolladores.
Requisitos:
- Experiencia en diseño gráfico de aplicaciones móviles
- Experiencia en abstracción a través de wireframing.
- Experiencia en flujo de trabajo SCRUM
- Capacidad para crear prototipos.
Ofrecemos:
Puesto de trabajo con equipo muy joven, multidisciplinar y multinacional orientado a las TIC'S y redes sociales.
