
Estamos abriendo una nueva línea de negocio, prolongación natural de la actual, con el desarrollo de webs con WordPress y estamos buscando un diseñador web que quiera integrarse en un equipo de trabajo dinámico, innovador, creativo y excepcionalmente bien posicionado.
Buscamos: 
- Diseñador web con altos conocimientos de WORDPRESS, PHP, MySQL, HTML5, CSS, Java ...
- Se valorarán conocimientos PHOTOSHOP, AFTER EFFECTS ...
- Pasión por el mundo online, por el diseño y la creatividad
- Residente en Barcelona.
- Dado de alta en la Seguridad Social como Autónomo.
Imprescindible adjuntar links a, al menos, 5 webs creadas por tí.
