
Apreciado aspirante,
Tenemos la necesidad de incorporar en prácticas a alguien que desee liderar des de 0 el proyecto de una tienda online.
La tarea en un principio será gestionar con el proveedor el dia a dia. Posteriormente y una vez realizada la eshop (de tres a cuatro meses) la tarea se enfocará en el mantenimiento, realización de campañas, comunicación en las redes sociales, atención al cliente y realización de los pedidos.
Es por eso que requerimos a los aspirantes buenas capacidades de comunicación para crear campañas de marketing, que sepa como mínimo lo más básico de diseño (los tres de Adobe: PF, In e Illustrator) y finalmente, el topicazo -pero muy cierto- que tenga ganas de aprender. El mínimo es de un año en el puesto de trabajo con una jornada de 4 horas.
Si estás motivados para este proyecto no lo dudes más y ponte en contacto con nosotros!
Llorenç
Gerente 

