
Buscamos un profesional gráfico free-lance, con al menos 1 año de experiencia laboral demostrable, que sea capaz de dirigir, realizar y producir proyectos gráficos, y que cuente con conocimientos y experiencia en desarrollo de webs y multimedia. 
El dominio del Adobe Creative Suite se debe acompañar con una orientación a la creatividad, es decir, a hacer cosas distintas. 
El candidato idóneo deberá manejarse con soltura en las relaciones con clientes. 
El trabajo deberá ser realizado en la sede de la empresa por las tardes, de lunes a jueves, de 15 a 19 hs. Se ofrece un contrato mercantil inicial (por lo que el candidato debe ser autónomo) de tres meses, con renovaciones posteriores de 6 meses.
