
Agencia de publicidad con oficinas en Donostia-San Sebastián busca Director/a de Arte.
Con al menos 3 años de experiencia en agencia de publicidad o estudio de diseño (demostrable).
Capaz de realizar la dirección de arte de todas las piezas que puedan formar parte de una campaña de comunicación.
Imprescindible experiencia en la realización de artes finales para imprenta. 
Amplio dominio de los programas habituales de Mac.
Se valorará el diseño de imagen corporativa, diseño/maquetación Web y otras piezas para digital/on line.

