
Buscamos programador que viva en Ciudad Real o Alicante ciudad para mantenimiento y mejoras de la website. Persona seria, meticulosa, ágil y formal con experiencia contrastada en comercio electrónico y pagos por internet.
Experto en conversión a wordpress.
Características de la web:
- Estructura e interfaz: HTML5 + CSS3
- Lenguajes lado cliente (navegador): Javascript, JQuery, AJAX, XML, JSON
- Lenguaje lado servidor: PHP 5.3 (sin frameworks)
- Base de datos: MySQL
- Estructura PHP: POO (Programación Orientada a Objetos)
- Librerías PHP: PHPMailer (para el envío automático de mails), PHPxls (para la generación de los archivos excel)
- Plugins Javascript &amp; JQuery: tinymce, audiojs, tablesorter, jquery-cycle, jquery-ui, jquery-validity, jquery-tabs, modernizr, jquery-scrollTo
