
Buscamos un programador en .Net para un desarrollo web. La denominación social de la empresa es KUBUH TRAVEL SL. Tenemos maquetado y programado aproximadamente un 40% del proyecto total y buscamos incorporar a una persona de aquí a la programación final de la web una vez esté online el proyecto. 
No tenemos ningún problema a la hora de plantear la permanencia una vez finalizada la maquetación inicial. De hecho, estamos buscando construir equipo, con lo que la perspectiva ideal para nosotros es que la persona que se incorpore permanezca dentro de la empresa. 
Si el candidato está cómodo en la fase inicial y la experiencia es buena, la previsión es poder formalizar la relación mediante un contrato laboral.
