
Buscamos desarrolladores web para valorar un proyecto web basado en recopilar datos generados por un juego de plataforma movil que desarrollaremos.
Con estos datos buscamos generar perfiles de usuarios y un sistema de rankings en base a los datos recibidos (sistema de rankings clásico)
Otras características suponen generar rankings de equipo, basado en la suma de los individuos seguidores de un mismo grupo.
Estos rankings y perfiles deben mostrarse en una web con una interface clara, dinámica que pueda generar estadísticas y gráficos (?) basados en los datos recibidos.
Solo Barcelona.
Gracias, un saludo,
Juan Sabater
