
Diseño y maquetación de webs corporativas, newsletters, blogs. 
Diseño de folletos, dossiers, manuales corporativos, branding.
Experiencia mínima de 3 años en agencias de publicidad, para desarrollar proyectos tanto offline (materiales PLV, packaging, mailings, sales folders, etc.), como online (webs y minisites, e-mailings, etc).
- Amplio conocimiento en el diseño para entornos online y offline: composición de página, teoría del color y tipografía, aplicados al diseño de páginas web 
- Conocimiento de HTML y CSS. 
- Familiarizado con los weblogs y las herramientas para diseñarlos y gestionarlos (principalmente wordpress) 
- Conocimientos de programación (especialmente PHP/JavaScript/MySQL). 
- Manejo de programas tratamiento de imágenes y gráficos 
- Comprensión de los estándares web. 
- Accesibilidad web.
-Manejo de las siguientes aplicaciones: Illustrator, Flash, Dreamweaver, Photoshop, Indesign, Freehand, Quarkxpress.
- Imprescindible presentar porfolio
- perfil muy creativo, con experiencia en campañas en agencias de publicidad y muy versátil

