
En Coonic Bilbao se ofrece puesto de becario o trainee de diseño gráfico con perfil online para apoyar a nuestro departamento creativo y de diseño, a tiempo parcial o completo (preferiblemente completo) por una duración de 3-6 meses.
Buscamos alguien con gusto visual, creativo, resolutivo y ganas de aprender, que desee formar parte de una plantilla joven y dinámica, en una agencia 100% digital. Trabajará reportando al director creativo y colaborando con cuentas y producción.
SE OFRECE:
• Una gran oportunidad de aprender desde el inicio con clientes reales y grandes cuentas.
• Duración de las prácticas 3-6 meses.
• Jornada laboral flexible de mañana o tarde (4/5 horas).
• Preferible: Jornada completa (8 horas).
• Convenio universidad/Créditos.
¿Que hace Coonic?
Somos especialistas en crear y gestionar conversaciones útiles entre las marcas y sus usuarios, utilizando estrategias integrales de comunicación basadas en el marketing de contenidos, marketing digital, la comunicación y las relaciones públicas. Ayudamos a las marcas a conectar y fidelizar a sus públicos, con información relevante y a medida, que trasladamos a través de las múltiples herramientas y canales.
El tipo de servicios que prestamos a nuestros clientes son:
• Contenidos estratégicos para entornos digitales (brandend content)
• Diseño y programación de soluciones digitales (web, apps, etc…)
• Estrategias SEO/SEM/SMM
• Campañas interactivas
• Consultoría on-line
• Community Management
FUNCIONES:
Sus funciones se enfocan principalmente en el área de diseño gráfico digital y proceso creativo (creación de conceptos, campañas, copy…)
La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad y en equipo, involucrada en las redes sociales, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web de interfaces, web corporativas, microsites…
SE REQUIERE:
• Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, FireWorks…).
• Diseño web y mobile.
• Creación e interpretación de wireframes.
• Conocimientos de marketing, publicidad y branding.
• Capacidad online y offline.
• Buen gusto y sentido de la estética.
• Que no se asuste si le hablamos de HTML5/CSS3/JQuery …
SE DESEA:
• Dominio/conocimientos en 3D, Animación y After Effects (Motion Graphics)
• Dominio/conocimientos de adobe Flash, Dreamweaver.
• Maquetación en HTML/CSS.
• Conocimientos de usabilidad y navegabilidad.
Si crees que cumples con los requisitos, mándanos tu CV y tu portfolio online a ifelipe@coonic.com (Iván)
Importante estudiantes con posibilidad de convenio de prácticas.
