
Estamos buscando una persona para el Departamento de Experiencia Digital.
Incorporación inmediata en entidad financiera ubicada en Madrid. 
Los requisitos son: 
Experiencia de al menos 5 años en empresas de diseño web / móvil, o en áreas de diseño o experiencia de usuario, licenciado en Bellas Artes o con estudios homologados de diseño web / aplicación móvil.

- Manejo de programas de edición de imágenes (como mínimo Photoshop / Illustrator / Dreamweaver) y de vídeos (como mínimo Premiere / Flash) para tratamiento de imágenes, maquetación de páginas web y creación de vídeos.

- Conocimientos avanzados de usabilidad: prototipado, diseño de interacción tanto en entorno web como en entorno móvil/tableta; y básicos de accesibilidad web.

- Conocimientos medios de maquetación en html5 
Deseable: 
- Conocimientos en ilustración e impresión digital. 
- Conocimientos de marketing online (diseño campañas, creación y optimización de landing pages....)
- Conocimiento de inglés nivel medio/avanzado 
Saludos.
