
We are hiring!  
Hola! En Estudi Frank Dominguez estamos buscando un DISEÑADOR GRÁFICO SENIOR.
  Necesitamos una persona con la capacidad para liderar un equipo joven y entusiasta que trabaja con marcas nacionales e internacionales.
Se requiere de un perfil atento, responsable, activo, creativo y capaz de asumir la responsabilidad de un proyecto de principio a fin. 
  
Los proyectos a liderar pueden ser muy diversos:
identidad corporativa, libros de estilo, copy, naming, estrategia, concept, fotomontaje y retoque fotográfico, textos publicitarios, adaptaciones, creatividades, artes finales etc. 
 POR FAVOR, ATENERSE A LOS REQUISITOS IMPRESCINDIBLES:
 - Control del paquete Adobe (Indesign, Illustrator, Photoshop).
- Gran capacidad de trabajo y disposición para nuevos retos.
 - Perfil creativo e inquieto. 
 - Dominio del inglés y español, hablado y escrito.
- Experiencia mínima de 4 años en agencia/estudio o como freelance.  
Se valorará:
 - Dominio del catalán.
- Disposición de moto o coche. 
- Control de programas 3D o CAD.
 - Experiencia en edición de video (Final Cut, After Effects...).
  Ofrecemos:
 - Equipo joven en un entorno creativo donde podrás desarrollar tus aptitudes y trabajar en equipo.
 - Gran variedad de proyectos multidisciplinares para grandes y pequeños clientes. 
  - Jornada completa con contrato indefinido tras superar el periodo de avaluación.
  - Salario a determinar en la entrevista según experiencia y perfil.
