
Buscamos programador con experiencia en el desarrollo de videojuegos o aplicaciones gráficas basadas en entornos 3D. Idealmente con experiencia con Unity 3D
Responsabilidades principales:
El candidato se incorporará al equipo de I+D enfocado en el desarrollo de una app para iPad en el que se gestionarán diversas librerías y recursos 3D en tiempo real. Deberá realizar tareas como:
-Planificación de recursos y tiempos de las tareas técnicas.
-Arquitectura y optimización de rendimiento.
-Desarrollo de la app.
Experiencia mínima:
- Mínimo 2-3 años de experiencia en proyectos de programación gráfica (videojuegos, UI, etc…)
Requisitos imprescindibles:
Acostumbrado a ser autodidacta. Proactivo cuando se trabaja en una tarea para la que se poseen conocimientos básicos. Hábil a la hora de entender código ajeno.
- Conocimientos básicos sólidos de OO.
- Experiencia demostrable en desarrollo de videojuegos o aplicaciones gráficas basadas en entornos 3D en tiempo real.
- Conocimientos de C#
Muy valorable:
- Al menos 1 título comercial publicado
- Conocimientos avanzados de C#
- Experiencia con Unity 3D
- Experiencia en desarrollo para iPad
Ofrecemos:
-Incorporación inmediata
-Contrato por obra y servicio.
-Buen ambiente de trabajo.
-La remuneración dependerá en función de la experiencia y el perfil del candidato.
