
En Sra Rushmore buscamos programador backend. Persona responsable, trabajadora, independiente, colaborativa, con una mentalidad creativa, que sepa solucionar problemas y con una experiencia mínima de 3 años.
Conocimientos necesarios:
· PHP.
· MySQL.
· Uso de frameworks/Api&#39;s: NodeJS, JQuery, Google, Facebook, Twitter, CodeIgniter, Symfony ...
· Javascript.
· Html4 y html5.
. Manejo de sistema operativo Linux (Debian7) así como instalación y configuración del mismo. Experiencia con administración de procesos (cron) y Shell Scripts.
Se valorará:
· CSS / CSS3.
· Dominio de herramientas de Adobe (iIlustrator, Photoshop, Flash...)
· Conocimientos de Wordpress.
· Conocimientos y experiencia en desarrollo de Mobile Apps.
El tipo de contrato será indefinido con 6 meses de prueba.
