
Buenos días, necesitaríamos un freelance que sepa relanzar nuestra marca nuevamente en el mercado de España, puesto que ha estado más de 6 meses parado y que redacte una estrategía y una planificación de Social Media. Sabemos que hay redes sociales importantes donde actualmente la marca esté, pero queremos nuevamente una planificación 6 - 12 meses, marcando los objetivos prefijados.
- Crecimiento de la marca de lencería 
- Aumento visitantes en la web 
- Crecimiento de usuarios en el blog (en construcción)
Dominios: 
 www.lerotiquelingerie.com
 www.lenceriaobsessive.es
tienda.lerotiquelingerie.com
En España la marca ha entrado oficialmente en el 2009 y ha crecido tanto como minorista que mayorista hasta Julio 2013. De ahí la empresa ha cerrado temporalmente y necesitaríamos una nueva estrategía para hacer despegar la marca y diferentes acciones para poder comenzar una nueva aventura como "minoristas".
Por favor incluir en la propuesta además de los objetivos y una hoja de ruta, también tarifas por hora, y por community manager, SEO, es decir diferenciar las varias fases en el caso de contratar una sola persona o varias. Para cualquier duda, pueden contactar directamente con nosotros.
Muchas gracias.
