
Somos una empresa internacional ubicada en Barcelona especializada en el diseño y fabricación de asientos para colectividades (bienes de equipo). Nuestro interlocutor son arquitectos de todo el mundo.
Buscamos un diseñador/a con grandes dotes de creatividad, con sentido práctico y capacidad para trabajar en equipo. Experiencia en desarrollo de proyectos tanto on-line como off-line. Formación en diseño gráfico y conocimientos demostrables en maquetación HTML. 
Buscamos una persona con experiencia en las principales herramientas de diseño gráfico y maquetación (Photoshop, Illustrator e InDesign), además de poseer conocimientos básicos en programación (HTML, CSS y Jquery).
Responsabilidades:
Página WEB
Concepción y diseño de catálogos y Newsletter
Diseño y envío e-mailings
Experiencia probada en puesto similar y a ser posible relacionado con la arquitectura.
Imprescindible idioma Inglés fluido a nivel hablado y escrito. 
Lugar de trabajo: oficinas centrales de Lliçà d’Amunt
Se incorporará al departamento de marketing con un equipo de seis personas y dependerá directamente del Director de Marketing.
