
vLex precisa un desarrollador de Ruby on Rails y backbone.js, junior para sus oficinas de Barcelona, su principal función es desarrollo ruby así como participar en la administración de requerimientos y el diseño funcional.
Requisitos:
-Carrera Informática o telecomunicaciones.
- Experiencia en desarrollo web en Ruby on Rails.
- Conocimientos de HTML, CSS y javascript. Se valorarán conocimientos de jQuery y frameworks js, especialmente backbone.js
- Se valorará experiencia en frameworks de testing.
- Conocimientos de MySQL
- Conocimientos de git.
- Acceso a perfil de github (o equivalente) donde poder ver código propio o colaboraciones open source.
- Soltura en un entorno LINUX.
- Persona con iniciativa propia, con contacto diario con las últimas novedades del mundo de desarrollo web, y con capacidad para adaptarse rápidamente a entornos tecnológicos nuevos.
- Inglés técnico escrito
- Comunicativo: Dentro y fuera del código.
Ofrecemos:
Pertenecer a una empresa de alta  tecnología y en expansión internacional.
Trabajar en equipo con diferentes países del mundo.
Experiencia profesional en portal líder en el sector.
Jornada completa
