
Descripción del empleo
Wiprojects, una de las empresas líderes en juegos online en habla hispana desea integrar a un nuevo Ilustrador y diseñador web con experiencia en el sector de juegos para aplicaciones móviles y web.
En este momento, la empresa está explorando nuevas vías de crecimiento en las cuales se incluyen varios proyectos que necesitan incorporar a una persona proactiva, con actitud positiva y mucha motivación, a la par que sea alguien capaz de asumir nuevos retos buscando siempre la excelencia en su trabajo.
Esta posición ofrece una gran oportunidad para trabajar en un equipo joven y talentoso en la búsqueda de un nuevo éxito en el ámbito de los juegos sociales.

Experiencia y aptitudes deseadas
Requisitos
Estudios de bellas artes o equivalente.
3 años de experiencia como mínimo en el sector audiovisual (Si ha sido en el sector de los videojuegos es un plus).
Gran capacidad creativa, pasión por la creación de piezas de arte y por los videojuegos.
Gran habilidad de dibujo, ilustración y concept art.
Habilidad probada para crear personajes y entornos visualmente atractivos.
Excelentes habilidades de concept art con gran ojo para la composición del color, luz y perspectiva.
Esencial: maestría en Photoshop, Painter o similar para ilustración, imprescindible Flash e ilustrator para web.
Conocimientos de optimización de arte digital para web y dispositivos móviles.
Capacidad para trabajar con deadlines y milestones marcadas por los leads del proyecto.
Actitud positiva y gran trabajo en equipo, además de gran adaptación a los cambios que puedan ocurrir durante los procesos de la producción.
Excelentes dotes de organización y comunicación.
Responsabilidades
Realizar las piezas de arte que se requieran en el proceso de creación de un videojuego, desde los conceptos extraídos en el brainstorming hasta el arte final.
Ilustración de entornos, diseño de personajes y otros elementos que compongan la creatividad y los sets que luego se usarán dentro de los videojuegos que se desarrollen y también conformarán su entorno.
Participar y ofrecer soluciones creativas a los problemas tanto de arte como de diseño que pudieran darse en el transcurso de realización del proyecto.
Participar en el review de las entregas de contenido, definición de milestones de arte, QA/testeo, etc
Realizar diferentes contenidos de tipo multimedia para web (imágenes, banners, fondos de pantalla, arte para web...).
Diseñar la UI y los diferentes sets de gráficos que la conformarán, además de los distintos mockups que puedan partir de una base dada por los game designers, tanto para web como para dispositivos móviles.
Trabajar en varios productos gracias a una gran capacidad para la multitarea.
Se valorará positivamente....
Experiencia previa en el desarrollo de videojuegos sociales y/o para dispositivos móviles.
Experiencia con Unity.
Imprescindible presentación de portfolio y/o demo reel.
Descripción de la empresa
Wiprojects es una empresa de tecnología que crea e invierte en el sector de Internet, Media, Entretenimiento y E-commerce  con cerca de 10 millones de usuarios únicos mensuales.
Somos expertos en SEO, SEM, MARKETING ONLINE Y MARKETING DE CONTENIDOS
Algunos proyectos de éxito de nuestra Red

 www.fr9.es  - Comunidad de juegos multijugador online con cerca de 1.2 millones de usuarios únicos al mes  
 www.wiju.es www.wiju.com  . Red de Buscador de anuncios clasificados en más de 10 países con más de 2millones de usuarios únicos al mes 
 www.juegosdiarios.com  - www.dailygames.com y más . Red de juegos casual con más de 6 millones de usuarios únicos al mes 
