
Wiprojects, una de las empresas líderes en juegos online en habla hispana con más de 10 millones de usuarios únicos mensuales desea integrar a un nuevo Game Designer con experiencia en el sector de juegos online y juegos sociales.
Deberá asumir la creatividad, usabilidad, mecánicas de juego y el diseño de niveles de nuestros juegos sociales junto con al Jefe de equipo de Game Design
Ejemplo de uno de nuestros proyectos
 www.fr9.es  - comunidad multijugador con más de 16 juegos desarrollados y en constante crecimiento.
Experiencia:
· Experto en Game design
· Nivel fluido de inglés
· Experiencia mínima de 2 años en el sector de producción y pre-producción
· Experto en Usabilidad
· Conocimientos de Testing
· Grandes dotes de creatividad
· Autónomo
Aptitudes:
· Muy Ordenado
· Grandes capacidades de trabajo en equipo
· Ser un entusiasta de los videojuegos.
· Facilidad para crear
· Facilidad para resolver problemas.
· Ganas de tener nuevos retos profesionales en su vida.
· Ser muy creativo con grandes dotes de originalidad.
· Ser una persona en el que la empresa se pueda apoyar en el en todo momento.
Se valorará:
· Conocimientos de programación (Java, Actiónscript, Html5, html, php)
· Conocimientos en Diseño (illustrator, Photoshop, Flash)
