
Requisitos:
- Conocimientos de diseño / programación en WORDPRESS.
- Mantenimiento WORDPRESS de clientes y plataformas internas.
- Optimización SEO de los mismos.
- Link-Building.
- Maquetación Newsletters (carácter mensual).
- Experiencia con el gestor de contenidos Wordpress.
- Mantenimiento de múltiples cuentas de correo.
- Conocimiento de plataformas online (redes sociales, blogs, aplicaciones, etc).
- Conocimientos Gestión Facebook,  Twitter, Google+
- Conocimientos plataformas Gestión de Newsletter (Mailchimp, Clever Elements, etc…).
Se valorará:
- Conocimientos diseño Web y gráfico.
- Nociones de programación HTML5, CSS3, PHP.
- Manejo de Bases de Datos.
- Carnet  de conducir/coche propio / (no descartable).
Tipo de contrato:
Prácticas (con cotización a la Seguridad Social).
Duración del contrato:
6-8 meses.
Tipo de Jornada:
horario de mañanas (lunes a viernes).
Se ofrece:
Remuneración económica a convenir.
