
¿Eres diseñador gráfico/web junior y vives en Barcelona?
 
- Buscamos un diseñador gráfico/web para trabajar la mayor parte del tiempo en proyectos enfocados al mundo online (web, web-apps, apps, etc) con un claro enfoque al usuario, por lo que los conocimientos de diseño de interacción son importantes (UI, UX, arquitectura de la información, etc).
 
- Interés, además, en todo lo relacionado con el proceso global del diseño y creación de un producto en internet (desde sus inicios, sus prototipados y pruebas, el diseño de la interfaz, su maquetación y su testeo).
 
- Proactividad y rapidez a la hora de ejecutar sus tareas.
 
- Que le apasione la tecnología y sea un usuario diario de internet y su entorno.
 
- Maquetación HTML(5) CSS(3) y jQuery teniendo en cuenta los estándares de W3C.
 
Será un plus:
 
- Branding e ilustración.
 
- Experiencia previa en diseño de apps.
 
Ofrecemos prácticas remuneradas, estupendo ambiente de trabajo, formación continuada y localización en el distrito 22@ de Barcelona.
