
Departamento: Departamento de Marketing
Descripción de la oferta:
Sevibe Cells, Empresa dedicada a la conservación de células madre del cordón umbilical, precisa programador freelance con conocieminteos avanzados de Zend Frameworks para su web y  con capacidad para el desarrollo de proyectos interactivos en distintos soportes.
Requerimientos:
• Solida experiencia en código abierto Zend Frameworks y  PHP, Java or similar.
• Solida experiencia en Javascript, Ajax, CSS, WebServices , HTML5 
• Amplio conocimiento del CMS wordpress.
• Conocimientos de SEO.
• Residente de Barcelona o alrededores.
