
Funciones específicas: 
· Trabajar todos los aspectos técnicos y estratégicos de SEO en función a unos KPIs específicos. 
· Experto en técnicasde linkbuilding.
· Experto en Analytics. Indispensable Google Analytics. 
· Recomendable Webmetrics, Webtreckk, Sistrix…) 
· Soporte para la optimización del SEO en los textos.
· Conocedor de estrategia de afiliados. 
· Elaboración de reportes en función de los KPIs prefijados.
· Elaboración de recomendaciones prácticas enfocadas a la conversión.
Requisitos: 
· Certificación Google Ad Words, Google Ad Sense y Google Analytics.
· Mínimo 2 años de experiencia en un puesto similar 
Inglés medio-alto. 
· Profundo conocimiento de buenas prácticas de SEO. 
· Alto conocimiento práctico de las herramientas de 
investigación de palabras clave (Google AdWords, 
SEOMoz, Searchmetrics, Sistrix...)
· Alto conocimiento de las redes sociales (diseño, 
funcionalidad, usuarios...)
· Estar al día con las últimas técnicas y novedades sobre posicionamiento web.
