
En Sturffy estamos creciendo rápidamente y necesitamos incorporar un desarrollador frontend que domine las siguientes tecnologías:
JavaScript alto 
jQuery 
Backbone.js 
HTML5
CSS3
Familiarizado con sistemas MVC.
Controladores de versiones tipo GIT. 
PHP5 (No hace falta un nivel alto pero si conocimientos sobre PHP)
Requisitos valorables:
Symfony2
Node.js
Experiencia con Plataforma tipo Titanium
Otros conocimientos relacionados como HTML5/CSS3/Responsive, desarrollo de web apps,... etc.
Sturffy es una red social de contenido donde se opinan y valoran productos, servicios, marcas y empresas de una manera sencilla y visual. Somos un equipo pequeño, joven, ambicioso y muy motivados para escalar el proyecto. 
