
Funciones:
• Participar en la elaboración de campañas publicitarias en función de los objetivos marcados por el cliente.
• Maquetación de piezas gráficas (cartelería de tienda, prensa, folletos, etc.). 
• Participación en el proceso creativo (creando conceptos, ideas,…). 
• Posibilidad de realizar ilustraciones, dibujos,… para las diferentes campañas. 
• Colaboración con el departamento de cuentas
Horario: 9-18:30 con hora y media para comer y viernes de 9 a 15h.
Perfil del Candidato:
• Dominio/Conocimientos de los programas indesing, photoshop e illustrator (o freehand).
• Manejo del entorno Mac.
• Ganas y pensamiento creativo.
• Imprescindible enviar portfolio o una muestra delos trabajos realizados
Imprescindible poder firmar acuerdo con Universidad o Centro de estudios 
¡IMPRESCINDIBLE ENVIAR PORTFOLIO PARA VALORAR LA CANDIDATURA!
