
En Lola estamos contratando. Llevamos 2 meses en Barcelona, y te ofrecemos la oportunidad de unirte a un reto con mayúsculas.
Buscamos un junior Flash Developer con experiencia en desarrollo flash y publicación en plataformas, que se una al equipo para el desarrollo de las piezas creativas (campañas de comunicación, experiencias digitales, soluciones tecnológicas, etc..) que aporte valor, calidad y talento en la ejecución de las entregas finales. Confiamos en que contribuirás a maximizar el resultado de todos los trabajos, aplicando los mayores estándards de calidad en cuanto funcionalidad y ejecución final.
Requisitos
-	Experiencia demostrable en desarrollo Flash. Trabajarás en todos los canales de marketing que abarquen las propuestas que integren desarrollo flash.
-	Se valorará conocimientos y/o experiencia con código CSS y HTML. Idealmente también XHTML, Javascript, Actionscript y metodologías Agile. 
-	Pasión por la innovación, tanto en tu trabajo como en tu seguimiento y participación en las últimas tendencias en el mundo del diseño, la tecnología y la comunicación. 
-	Capacidad de solucionar problemas rápidamente. 
-	Capacidad y comodidad al presentar tus propuestas y argumentarlas al equipo o al cliente. 
-	Sensibilidad artística, atención al detalle, rigor y excelencia ejecucional. 
-	Capacidad de trabajar en equipo en un proceso colaborativo, así como responsabilidad y autonomía en las tareas que se te asignen. 
-	Energía, entusiasmo, proactividad y compromiso con el éxito de los proyectos. 
-	Capacidad de realizar varios proyectos a la vez, de trabajar organizadamente y gestionar bien tu tiempo. 
-	Ganas de unirte a un proyecto ambicioso, internacional y líder en el panorama actual de la comunicación.
Si crees que cumples estos requisitos, es posible que seas la persona que buscamos; demuéstranoslo.
