
SIB3RIA es una consultoría de diseño. Trabajamos con grandes marcas nacionales e internacionales. Estamos buscando un perfil Frontend Freelance que esté al día de las últimas tendencias en desarrollo web. 
Nos dan igual la edad y la experiencia, pero queremos a alguien comprometido con nuestra estrategia centrada en el diseño, que encuentre el equilibrio correcto entre la obsesión por el detalle y la planificación ágil del proyecto y que sepa tanto dirigir un equipo de trabajo como sentarse a hablar con el cliente.
Ofrecemos la oportunidad de participar de un proyecto en expansión y de aprender y crecer profesional y salarialmente con nosotros. Queremos crear una red de confianza para colaborar con nosotros bien en proyectos puntuales o asiduamente. No creemos en los salarios, horarios y lugares fijos negociaremos la oferta en función de las necesidades y capacidades del interesado.
Nos preocupamos por generar un ambiente de trabajo agradable. :)
Responsabilidades:
+ Intervención en proyectos ya puestos en marcha o arranque y desarrollo integral de nuevos proyectos de desarrollo web 
+ Supervisión de equipos de trabajo y reporte de tareas al director de proyecto 
+ Control de calidad e interlocución con los equipos de desarrollo del cliente
Conocimientos imprescindibles:
+ HTML / HTML5
+ CSS / CSS3
+ Javascript, uso de librerías como jQuery, técnicas como Ajax y manipulado de conjuntos de datos en JSON/XML 
+ Conocimiento de SASS
+ Código semánticamente correcto, crossbrowser y SEO friendly 
+ Estrategia 100% móvil: maquetación responsive (media-queries y optimización para entornos táctiles), crossdevice, especialmente en plataformas móviles muy fragmentadas como Android y orientada hacia pantallas de alta resolución 
+ Conocimiento de Adobe Photoshop, Illustrator, Fireworks y Sketch para manejar los entregables 
+ Capacidad para trabajar en plataformas online y manejarse con lenguajes de servidor
+ Experiencia en control de versiones con GIT 
Conocimientos muy deseables:
+Mac user o predisposición para serlo
+ Experiencia con generadores de estáticos
+ D3.js, Raphael u otras librerías de visualización de datos 
+ Experiencia con la api de GMaps 
+ Arquitectura de la plataforma Wordpress y de otros CMS 
+ Experiencia en desarrollo de newsletters 
+ Inglés fluido hablado y escrito
También se valorarán conocimientos en: 
+ Arquitectura de la información, accesibilidad y usabilidad 
+ PHP/Ruby/Python/Node.js
Muchas gracias ;-)
