
Empresa textil de Mataró de moda juvenil prescisa Diseñador/a Gráfico e Ilustrador para el departamento de diseño.
Sus funciones serán el desarrollo de la colección, del diseño gráfico de estampados posicionales, rotativos, prints, all over. Investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada junto con el resto del equipo de  diseño.
Requisitos:
- Experiencia demostrable en el desarrollo de colecciones textiles. 
- Experiencia mínima de 3 años.
- Imprescindible experto en programas de Diseño Gráfico: Freehand, Illustrator, Photoshop.
- Residencia zona oferta.
