
Empresa del sector de publicidad necesita incorporar en el departamento financiero un responsable en Control de Gestión. 
Su funciones principales serán:
- Realización de budget anual y análisis de desviaciones. Seguimiento de presupuestos de clientes, análisis de margen, control de horas de dedicación.
- Responsable de la supervisión de la actividad económica de la Compañía. Encargado de publicar  información fiable y puntual (score cards o dashboards) siendo capaz de aportar una visión crítica sobre los mismos. Establecimiento y desarrollo de herramientas de control de la actividad económica. 
- Optimización de los sistemas de información para la obtención de la información necesaria, participación en su implementación.    
- Diseño y organización del sistema de reporting. Preparación puntual y fiable del mismo. Reporting critico a DG y Comité de Dirección
Requerimientos del puesto:
- Titulación: licenciado/a en ADE o Economía.
- Experiencia: más de 5 años en puesto similar, imprescindible del sector de la publicidad.
- Alto nivel de inglés, experto en office,experiencia en el manejo de ERP, preferiblemente SAP o Maconomy
