
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un diseñador-modelador a tiempo completo, que domine en la parte de diseño los paquetes de Adobe: Photoshop, Illustrator, etc. y en la parte de modelado algún programa de modelado 3D como 3D Max, Maya ... para modificar y humanizar secuencias de movimiento fbx. 
Se valorarán las dotes artísticas en la producción de diseños con los paquetes Adobe y colaboraciones en diseño y maquetación de webs, para ello se requiere entregar un portfolio a través del correo adjunto. Además, se requerirá pasar una prueba de edición y mejora de un Fbx. 
Nos encontramos en Valencia, en la localidad de Torrente.
