
Descripción de las funciones
- Gestionar la comunicación de la organización tanto a nivel interno como con el público objetivo a través de los diferentes medios:  redes sociales, notas de prensa, newsletters, eventos, ferias.
- Hacer seguimiento de los procesos de comunicación de la empresa tanto interna como externamente para asegurarse que se cumplen las directrices de comunicación y publicidad. 
- Participación activa en la organización y desarrollo de planes de comunicación y marketing así como de eventos corporativos.
- Elaborar conjuntamente con el Diseñador todo lo relacionado a material de apoyo para ferias y eventos.
Perfil
- Redacción impecable. Manejo de técnicas de redacción.
- Conocimiento en gestionar Redes sociales coorporativas
- Capacidad para trabajar en equipo
- Creativo
- Dominio de un segundo idioma como el inglés sería ideal pero no indispensable para desempañar sus funciones.
