
Odisea Barcelona es una agencia de publicidad 360º dedicada a la comunicación on-line, off-line, above y below the line. 
Estamos buscando un desarrollador web junior  para nuestro departamento de diseño on-line, para realizar trabajos que van desde la maquetación web al desarrollo de bbdd. Los proyectos se realizan de una manera colaborativa con el departamento creativo, siendo muy importante la motivación e implicación en estos.
Requerimientos:
- HTML / CSS 3 / Javascript / PHP / MySQL
- Pack Adobe CS (Photoshop, Illustrator, Flash)
- Conocimientos de Diseño
Se valorará:
- Conocimientos en programación web para dispositivos táctiles.
- Posicionamiento SEO y análisis de datos
- Conocimientos de las Redes Sociales y su funcionamiento para utilizar en campañas publicitarias.
- Conocimientos de edición de vídeo / gráficos animados. 
