
Buscamos redactor con buenas ideas, excelente ortografía y habilidad para escribir guiones. 
Será parte de un equipo con grandes marcas, para esto debe ser capaz de formular una campaña creativa desde la idea hasta el resultado final, preparar presentaciones y enfrentar reuniones. 
Es muy importante que sepa comunicar en las distintas redes sociales, no sólo a nivel de contenido también debe resolver campañas creativamente. 
La creación de contenido audiovisual es primordial, por eso su habilidad para escribir guiones es excluyente dentro de la selección. 
Su bagaje cultural y hobbies también serán tomados en cuenta.

