
¿Qué buscamos?
• Un profesional de diseño y maquetación web, con experiencia en docencia, para impartir clases a alumnos de comunicación visual.
• Conocimientos HTML, CSS, PHP, aplicaciones móvil. Se valorará también javascript y jQuery.
• Incorporación inmediata.
¿Quiénes somos?
L'Idem Barcelona es una filial de L'Idem Perpignan, escuela francesa de enseñanza multimedia con una experiencia de 15 años en animación 2D/3D y diseño/comunicación visual.
L'Idem quiere ser una plataforma para futuros talentos y apuesta por una fórmula académica innovadora y competitiva: profesores con grandes conocimientos artísticos y técnicos, doble titulación , reproducción real del ambiente laboral, enseñanza de idiomas con vocabulario específico del sector, intercambios entre los alumnos de Barcelona y Francia, asistencia a ferias de arte multimedia y prácticas en empresas de todo el mundo.

