
Necesitamos incorporar en nuestra oficina de Barcelona 2 consultores para reforzar las áreas de diseño gráfico, usabilidad y maquetación de aplicaciones para diferentes sectores (Banca, Consumo, Turismo,…).
Experiencia contrastable en:
- HTML5, XHTML, CSS3
- Responsive design
- Usabilidad
- Herramientas de diseño gráfico y maquetación: Photoshop, Ilustrator, Dreamweaver...
- Experiencia en el uso de librerías Bootstrap, jQuery, Less…
- Deseable haber realizado diseños y maquetaciones enfocados a proyectos que utilicen Sencha Touch, jQueryMobile, Dojo…
- Lugar de trabajo Barcelona aunque se requiere disponibilidad para viajar
Se valorará especialmente experiencia previa en Banca y/o eCommerce así como en plataforma móvil.
No consideraremos aquellas candidaturas que contemplen trabajo en remoto así como aquellas que no cumplan los requisitos.
