
Play&Type, estudio de dirección de arte y diseño gráfico de Barcelona, precisa comercial autónomo con experiencia en el sector de estudios de diseño o agencias de comunicación, para la captación de nuevos clientes/proyectos para realizar proyectos de: brand identity, diseño gráfico, comunicación, campañas de moda, packaging, diseño editorial y diseño web. 
1. Funciones:  
- Búsqueda directa de nuevos clientes afines al target del estudio
 - Visita y presentación de los servicios que ofrece el estudio y detección de necesidades del cliente potencial
- Elaboración de presupuestos
- Negociación y cierre de proyectos hasta la firma 
- Puesta en marcha y liderazgo de proyectos
- Puesta en marcha del proyecto: recogida de información necesaria para ejecutar el proyecto
2. Perfil:
- Capacidad de visitar a clientes y presentarles nuestros servicios
 - Persona activa, dinámica y orientada a trabajar por objetivos 
- Don de gentes, amable y con habilidades de negociación
- Autonomía, gestión eficiente del tiempo y responsabilidad
- Experiencia en el sector
3. Condiciones: 
- Media jornada, con posibilidad de ampliación a jornada completa
 - Fijo mensual + comisión por cliente y/o proyecto conseguido (% facturación del cliente)
- Incorporación inmediata
