
En Blissbooker.es, una startup dedicada a la belleza y la salud, estamos buscando un estudiante en prácticas para unirse a nuestro equipo.
Somos un equipo joven, dinámico y con muchas ganas de trabajar!
Si te gusta el mundo de belleza y la moda, estás estudiando fotografía (o crees que tu afición a ella es tu futuro profesional) no dudas a contactar con nosotros!
¿Qué vas a hacer?
 • Fotografías de interiores y exteriores de los mejores centros de belleza y salud de Barcelona
 • Fotografías de eventos
 • Retoque fotográfico
 • Trabajar conjunto con nuestros diseñadores y project managers
 • Aprender un montón del mundo start-up!
¿Qué pedimos?
 • Que seas estudiante de fotografía (posibilidad de hacer convenio con tu escuela)
 • Que tengas tu propia cámara (eso no hace falta ni decirlo, ¿no?)
 • Tener experiencia en software de retoque (Photoshop, Lightroom)
 • Que seas una persona proactiva y comunicativa
¿Qué ofrecemos?
 • Contrato de prácticas media-jornada (mañanas-tardes, negociable).
 • Trabajo en el centro de Barcelona en un equipo multinacional.
 • Remuneración de 300eur mensuales
