
En Digitsuit estamos buscando una persona para el departamento de "visionado de programas y control de calidad".
Sus funciones serán comprobar los contenidos de las cintas, archivos o cualquier otro formato en el que lleguen los programas,revisión de la calidad, estado físico, técnico y tecnológico, coherencia y cronología de las series, películas, programas pregrabados, así como de los detalles, fragmentos o episodios completos que hubieran podido quedar obsoletos.
La incorporación será inmediata, hasta marzo y de lunes a viernes.
