
Onebox es una empresa que desarrolla tecnología para la comercialización de espectáculos y actividades de ocio en los recintos más importantes del país. 
Buscamos un desarrollador con experiencia en tecnologías Java / JEE para para participar en la evolución constante de nuestra plataforma. 
Participarás en el desarrollo de interfaz de aplicación web basados en tecnologías Java.
Perfil:
- Ingeniero Técnico y/o Superior en Informática o Grado Superior en Informática.
- Experiencia deseable.
Conocimientos requeridos:
- Programación web (js, css, html, jquery)
- HTML5 + CSS3
- Ajax
- Responsive (Foundation)
