
Somos un grupo de empresas en distintos sectores de lifestyle, belleza, ocio, turismo...
Buscamos un director de arte in-house responsable de crear, supervisar y coordinar la imagen y las piezas de marketing de cada una de nuestras empresas.
Sus funciones serán:
- Definir la línea gráfica de las distintas marcas. (creación de marcas, campañas, eventos..)
- Liderar y supervisar al equipo de diseño en el día a día.
Tendrá a cargo:
- Un equipo de entre 3 y 5 diseñadores gráficos y diseñadores web.
Requisitos
- Director de arte con al menos 4 años de experiencia en creación de marca, comunicación, publicidad o eventos.
- Experiencia anterior con marcas de lifestyle, moda o belleza
- Que se mueva bien tanto por On/Off
Tipo de contrato
Autónomo presencial
