
Estamos trabajando en un nuevo proyecto donde el concepto digital es el eje del trabajo. El enfoque es totalmente multidisciplinar, ya que la idea es poder ofrecer soluciones digitales ajustadas a las necesidades específicas del cliente.
Tenemos varias ideas de arranque, donde el punto de partida es potenciar y vender el desarrollo Web y App, adaptándonos a las necesidades y peticiones del mercado actual. 
Además de esto, también estamos centrándonos en la gestión de eventos, aportando valor a través del desarrollo de sistemas de gestión y control, con la idea también de poder llegar al sector publicitario,  aprovechando la experiencia previa que se tiene dentro del equipo. 
El objetivo sería poder dar un servicio lo más integral posible, dentro del sector digital. 
Necesitaríamos contar con perfiles que participen desde un inicio en este nuevo proyecto para poder crecer profesionalmente juntos y tener un recorrido común. 
Lo que buscamos es un programador Backend que tenga conocimiento y experiencia en desarrollos Webs y Apps. 
