
Sobre nosotros:
Village es la app que quiere cambiar la comunicación en la ciudad ¿Nunca te has preguntado qué pasa en tu barrio o en la zona donde trabajas? ¿Cómo será ese club, o qué tiendas interesantes están cerca de ti? Estamos trabajando muy duro para poder responder esas preguntas.
Participados por Incubio Partners diciembre de 2013, tenemos acceso a todo tipo de servicios y ayuda técnica, además de poder convivir con emprendedores y profesionales del sector digital al más alto nivel.
Actualmente buscamos desarrolladores capaces de asumir el reto de lanzar esta compañía; estar desde el inicio en un proyecto que puede cambiar muchas cosas, y hacer que ocurra.
Tu puesto en Village:
- Como Ingeniero Sénior de Backend tendrás la oportunidad de innovar, aprender y participar en una Start-up con grandes proyectos.
- Estamos buscando una persona proactiva, flexible, innovadora y que trabaje eficientemente en equipos de trabajo, y con actitud de afrontar nuevos retos profesionales. Queremos una persona que pueda manejar software development roadmaps alineados con el producto, ingeniería y las prioridades del negocio.
- Queremos que esta persona lidere el equipo de desarrollo y colabore estrechamente con el Product Owner.
Qué esperamos:
- Que hayas lanzado al menos tres aplicaciones móviles al mercado.
- Más de tres años de código limpio, orientación a objetos y entornos PHP.
- PHP nivel alto.
- NoSQL (Mongodb, Elasticsearch, Cassandra, etc).
- Sólido en MySQL.
- Diseño de software y patrones de arquitectura.
- Amplia experiencia en RESTful APIs.
- Experiencia integrando código con diferentes Web Apis.
- Acostumbrado a GitHub.
- Experiencia en TDD.
- Familiarizado con Agile.
- Experiencia en JavaScript.
- Habilidades de liderazgo.
- Experiencia en la gestión de equipos pequeños de desarrollo.
- Habilidades interpersonales y de comunicación.
Qué nos gustaría:
- Experiencia en entornos JavaScript (Angular, BackBone, etc.).
- Experiencia en entornos cloud.
- Experiencia modelando y construyendo sistemas complejos de gestión de datos y aplicaciones basadas en bases de datos relacionales y/o NoSQL.
- Experiencia en gestión de ingeniería de software.
- Scrum Master.
- Nivel de inglés alto.
Nuestro compromiso contigo:
- Ser capaces de presentar un reto a la altura de tus expectativas.
- Dar libertad, confianza e importancia para tus criterios y valoraciones.
- Compromiso por crecer y hacer cosas importantes.
- Crear un ambiente que motive y añada valor para todos.
- Esfuerzo para la correcta definición de los proyectos y sus tareas.
- Horario flexible adaptado a tus necesidades.
Remuneración y plan de incentivos:
- 30.000/35.000 € al año negociables en función de la experiencia aportada.
- Plan de adquisición de participaciones por objetivos.
Extras:
- Formaciones semanales con profesionales expertos.
- Cuatro horas de inglés gratuitas a la semana.
- Amplio descuento en seguro médico privado.
- Agua, café, fruta y snack gratuitos.
- Ambiente de trabajo joven e innovador. Relación directa con profesionales de otras 12 start-ups.
