
Para importante empresa financiera, necesitamos incorporar un Diseñador WEB con experiencia en USABILIDAD.
Sus funciones serán:
Generar productos gráficos e infografías para los diversos departamentos de la empresa y responsabilizarse del área creativa de las diversas webs de la empresa, de las aplicaciones móviles y de los documentos corporativos impresos. Por otro lado, asesorar y realizar mejoras en el área de usabilidad web, siguiendo las directrices técnicas y los criterios de calidad estipulados por el responsable del departamento.
Perfil de Competencias Técnicas:
El candidato debe tener experiencia contrastada en:
- Las tecnologías CSS3 y HTML 
- Frameworks de CSS (Foundation o Twitter Bootstrap) 
- Preprocesadores de CSS (LESS/SASS)
-Conocimientos de Usabilidad Web 
-Conocimientos de Best-prectices de optimización de velocidad 
Perfil de Competencias Transversales:
Buscamos una persona:
- Proactiva, eficaz y eficiente.
- Responsable y comprometida con su trabajo.
- Creativa, orientada a la mejora continua y al aprendizaje continuo.
- Flexible y con orientación al cliente: capaz de captar, sintetizar y plasmar las necesidades de los clientes internos.
- Con habilidades comunicativas e interpersonales, capaz de expresar ideas eficazmente y de generar argumentos convincentes. 
- Imprescindible nivel medio de inglés contrastado, hablado y escrito.
