
Pour comprendre cette entreprise il est nécessaire de comprendre l'univers de la mode et des boutiques. Imaginez-vous combien d'entreprises comme Zara, Hugo Boss, Diesel ou autres seraient intéressées de savoir, par exemple, comment attirer les clients potenciels qui passent devant leur magasins et voient leur vitrine; savoir combien ils seraient prêts à acheter ou combien de leurs articles ils possèdent; C'est ce que propose cette entreprise de sondage et organisation pour l'industrie textile. A ce jour c'est un des leaders de ce secteur avec des bureaux en Espagne et en France. Evaluer les aspects du magasin, de la rue, de l'environnement: le tout dans le but d'améliorer les ventes et l'image corporative: c'est là que sont les solutions et le service de cette entreprise.
L'étudiant sera un soutien au département commercial pour le marché français par le biais de la formation et supervision du tuteur.
* Gestion de l'agenda commercial
* Assister à la présentation et proposition commerciale
* Organiser les rendez-vous entre les responsables commerciaux et les entreprises potentiellement intéressées 
* Aider aux tâches administratives du département
* Gérer la base de données des clients et clients potentiels. 
Si l'expérience est satisfaisante, possibilités d'embauche dans la filiale de Paris.
