
Se precisa incorporar de forma inmediata a jornada completa, un diseñador especializado en interfaces para Aplicaciones, videojuegos, con experiencia demostrable. Es primordial que se tengan conocimientos de usabilidad, y se conozcan los diferentes estilos de los sistemas operativos, y de formas de interacción en web, smartphones y tablets.
Buscamos a alguien creativo con un estilo propio que sepa dotar de chispa a sus diseños. Tener conocimientos de dibujo, color, diseño y comunicación audiovisual. 
Trabajo junto a programadores web y de juegos.
Buscamos personas apasionadas del arte y la tecnología.
Tareas a principales desempeñar:
- Diseño de interfaces para Apps y juegos. 
- Diseño y maquetación de webs "responsive"
- Branding, packaging, producto
Se valorará positivamente:
- Experiencia en diseño de interfaces
- Conocimiento en optimización de gráficos para videojuegos (motores gráficos).
- Capacidad de proponer ideas y ser resolutivo.
- Gusto por el detalle e ingenio.
Requerimiento:
Enviar portfolio de proyectos/trabajos realizados  a  info@pdxstudio.com
