
En Cartel necesitasmo un diseñador / programador para incorporarse este verano. Buscamos a gente creativa, capaz de desarrollar un sitio web desde el principio. En principio, buscamos gente con experiencia.
Se requiere:
- Experiencia previa en programación PHP.
- Conocimientos MySQL.
- Experiencia previa en maquetación web HTML5, CSS 3
- Responsive Web Design.
- Java Script.
- Conocimiento de Wordpress y Joomla.
- Photoshop e ilustrator.
Se ofrece:
- Salario competitivo (según valía).
- Entorno de trabajo excelente.
- Flexibilidad horaria
- Contrato de trabajo indefinido
Incorporación inmediata.
