
Altran España es una compañía perteneciente al grupo Altran, líder global en Tecnología con una red internacional de 21.000 profesionales y 500 grandes clientes en todo el mundo. Altran está presente en Europa, América y Asia.
Presente desde 1992, está especializada en Consultoría de Innovación, Ingeniería y Tecnología, Organización y Sistemas de la Información y Estrategia y Negocio.
Altran España ha sido reconocida con la certificación de TOP EMPLOYERS 2014 a sus políticas en Recursos Humanos.
Buscamos incorporar en nuestra División de Telecomunicaciones a un/a Programador/a con al menos tres años de experiencia para formar parte de un equipo de SW. 
Entre los requisitos necesarios para poder desarrollar la actividad, tendría que tener la experiencia en desarrollo de aplicaciones web en .NET (c#). Valorable ASP 3.0
Entre sus competencias tiene que tener una solida experiencia en tecnologías .NET( ASP.net, C#, Ajax, Webservices), JQuery, SQL Server, ASP, XML y Javascript.
Nos gustará que contase también con experiencia con herramientas Microsoft (VStudio, Sql Server Management Studio, TFS), conocimiento y/o participación en equipos con metodologías agiles y buena base de OOP.
