
Empresa pequeña de Gavà busca un desarrollador con conocimientos en diseño gráfico para crear las webs de la empresa y luego administrarlas. 
Experiencia
- En customización de templates de Wordpress, HTML5, responsive design.
- En SEO y estrategia de posicionamiento, landing pages, campañas Adword, link building
Capacidades:
- Integración e desarrollo de webs multi-sitios, multi-dominios y multi-idiomas
- Conocimiento avanzado de Wordpress (plataforma, plugins Woo commerce / WPML, etc...)
- HTML5, programación elementos personalizados
Diseño, creación iconos, retoque logos, Photoshop, edición básica de vídeos
Imprescindible
Conocimientos avanzados y experiencia demostrable de Wordpress y SEO
Puesto con contrato fijo de media jornada, ampliable en el futuro a jornada completa. 
Sueldo 550€ bruto al mes por la media jornada, 12 pagas.
Horario a convenir, mañana o tarde. El puesto es presencial, la oficina está ubicada en el centro de Gavà (08850). 
NOTA:
Preciso que buscamos una persona para trabajo desde la oficina. No buscamos un autónomo o un freelance. Tampoco pagar en B. Contrato fijo con alta en seguridad social.
