
Attitude Visual Art Studio es un colaborativo de creativos de reciente creación donde buscamos la pasión y diversión en cada uno de nuestros proyectos.
Nuestros valores se basan en la creación de piezas audiovisuales y digitales diferenciadoras a la hora de trabajar en una campaña. Para ello contamos con equipos multidisciplinares que nos ayudan a la hora de emprender un proyecto siempre explorando la forma mas visual y atractiva de cada proyecto.
La ventaja competitiva real de Attitude Visual Art Studio es la capacidad de dirigir campañas visualmente complejas con la posibilidad de su realización en el medio audiovisual o digital que la propuesta contenga, brindando así un servidor 360°.
QUE BUSCAMOS
- Buscamos un ejecutivo de cuentas con la posibilidad de generar “New Business”  y con cartera propia de clientes.
- Consideramos de muchísima importancia la experiencia real en medios audiovisuales y digitales.
- Dicha persona deberá constantemente promover el crecimiento individual y en conjunto, proponiendo metodologías de trabajo y procesos de ejecución.
FUNCIONES
- Elaboración de briefings y entendimiento de la necesidad real del cliente.
- Realización de presupuestos en un marco de deadlines.
- Seguimiento del proyecto.
REQUISITOS
- Experiencia previa en agencias y/o productoras.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Persona muy proactiva y con ganas de trabajar.
- Dominio avanzado de Microsoft Office (Word, Excel, Keynote).
- Buen gusto a la hora de realizar presentaciones.
Si consideras que tienes ganas de trabajar con nosotros, nos encantará conocerte para ver la mejor forma de integrarte en el equipo.
Síguenos en Facebook: https://www.facebook.com/Attitudetm
Linkedin: http://www.linkedin.com/company/231609?trk=prof-exp-company-name
Tumbrl: http://attitudevisual.tumblr.com/
Web: http://www.attitudetm.com/
Muchas Gracias,
El equipo de Attitude Visual Art Studio

