
BDBA, empresa dedicada al sector textil moda mujer precisa incorporar un community manager para su oficina en Madrid, 
Incorporándose al equipo de comunicación será el responsable de las redes sociales
Entre otras, tendrá las siguientes funciones:
- Llevará a cabo todo tipo de iniciativas de márketing online para reforzar el posicionamiento y difusión de la empresa, desarrollando diferentes estrategias de márketing online y comunicación a través de redes sociales y websites como Twitter, Facebook, Youtube, etc.
- Seleccionar fuentes de información, y contenidos relevantes y redactar contenidos que serán publicados en diversos medios sociales y herramientas de comunicación interna.
-Seguimiento y análisis de tendencias de los medios sociales. 
- El candidato ideal, por tanto, debe ser una persona procedente del ámbito de la comunicación con experiencia y grandes recursos en la aplicación de las últimas tendencias de márketing online, optimización SEO y últimas tendencias en redes sociales. 
- Imprescindible conocimientos muy elevados de SEO y manejo de las herramientas Insights y Keyword Adwords, así como el perfecto conocimiento y funcionalidad de Analytics (CPM, CPC, etc.). Se harán pruebas durante las entrevistas del manejo de herramientas SEO, por favor, abstenerse personas sin esta formación.
- Canalizar el feedback dentro de la empresa.
- Desarrollará estrategias de comunicación interna y se encargará de realizar funciones como la elaboración de notas de prensa, comunicados a los colaboradores, noticias corporativas, etc.
- Seguimiento de campañas y actuación sobre resultados.
- Alto nivel de conocimientos de maquetación y diseño gráfico. 
- Se valora conocimientos de estilismo y producción de campañas publicitarias
Requisitos deseados:
- Experiencia de al menos 2 años en puesto similar.
- Alto conocimiento de herramientas de diseño gráfico: Photoshop/ In Design.
- Experiencia como dinamizador de grupos, páginas y perfiles en redes sociales.
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Pro actividad.
- Ganas de implicarse en un proyecto.
- Conocimientos de marketing viral.
- Conocimientos SEO, SEM.
- Experiencia en el uso de herramientas Google.
- Bloguero/a.
- Conocimiento sistema operativo Macintosh Apple.
- Capacidad de aprendizaje.
- Nivel muy alto de Inglés.
