
Hola! 
Buscamos un CM muy especial para un proyecto  también muy especial. Será parte de la revolución que queremos hacer en social media. Una nueva forma de comunicar, muy vinculada a la innovación. Solo apto para "aventurer@s del social media". 
Qué buscamos:
- Nativo o bilingüe en inglés. Fundamental. Se hará prueba. Trabajará con clientes internacionales muy importantes. 
- Experiencia en gestión de contenidos, publicación de los mismos, viralización, PR online y atención al cliente 2.0. 
- Manejo de herramientas de monitorización, reputación y análisis. 
- Elaboración de informes. 
- Experiencia con trato con clientes en reuniones y presentaciones. 
- Creativ@, con ganas de hacer las cosas de forma diferente. 
- Perfeccionista
- Amante de su trabajo
- Talento
- Con ganas de aprender  y de aportar
Qué se ofrece:
- Trabajar en una de las más importantes agencias creativas del país (y más) . 
- Ser parte de un proyecto innovador que busca revolucionar el concepto de "comunicación digital" en un equipo multidisciplinar. 
- Aprender de la mano de grandes profesionales del sector. 
- Tipo de contrato. Dependiendo de la persona y de sus capacidades. Estamos abiertos a freelances y tb a talento que queramos dentro. 
- Condiciones económicas según valía. Por favor especificar banda salarial cuando envíes el CV. 
- Y más cosas
