
Buscamos una persona activa, dinámica, creativa y organizada para formar parte de nuestro equipo de diseñadores gráficos. Entre algunas de sus funciones se encuentra el desarrollo de líneas de etiquetado de prendas, estampados continuos, posicionales, ilustraciones… etc .
Requisitos:
• Formación universitaria
• Experiencia de al menos 3 años.
• Imprescindible residente en la provincia del puesto vacante.
• Nivel alto de Photoshop, Illustrator o Corel Draw
• Nivel alto de inglés, hablado y escrito.
• Persona creativa, comunicativa, con capacidad de trabajo en equipo, proactivo y autosuficiente
• Imprescindible enviar previamente book de sus trabajos profesionales y/o personales por e-mail
• Interés alto por el mundo de la moda, música, arte, cine, fotografía e internet.
