
En Refinería Web seguimos creciendo y lo hacemos necesitando dos desarrolladores especialistas en aplicaciones móviles mediante código nativo para desarrollo de todo tipo de proyectos. Se valorará preferiblemente candidatos capaces y diestros en el desarrollo de Android e IOS si bien no será imprescindible el conocimiento de ambas.
Los candidatos pueden revisar nuestro portafolio de aplicaciones para hacerse una idea del tipo de proyectos que desarrollamos y ver si sus conocimientos se ajustan a nuestro perfil: http://www.refineriaweb.com/portfolio/
Se ofrece jornada completa de 8:00h a 16:00h, incorporación inmediata y salario según valía. Una de las vacantes corresponde a un puesto senior y otra a un perfil junior.
Se busca persona dinámica, resolutiva y con espíritu de equipo con al menos 2 años de Experiencia.
Para todos los puestos se busca una persona dinámica con capacidad de trabajo en equipo. Visita nuestras redes, visita nuestra sección de quienes somos en esta web, revisa nuestros valores, si no somos tu perfil lo entenderemos. Si lo somos, puedes adjuntar tu candidatura.
