
Buscamos desarrolladores Laravel para clientes de Venezuela que necesitan seguir el desarrollo de sus aplicaciones.
Requisitos:
- Buscamos personas responsables capaces de autogerenciar su trabajo para fijarse metas
- Experiencia en PHP de más de 1 año
- Conocimientos sobre el framework Laravel
Ofrecemos:
- Trabajar en base a proyectos terminados y no en horas
- Teletrabajo: trabajar desde la comodidad de tu casa y con tus horarios.
- Buena remuneración en BsF.
- Trabajaran directamente para el cliente final.
