
Buscamos para nuestra sede de A Coruña un SEO JUNIOR con un mínimo de 1 año de experiencia en puesto similar. Se requerirá experiencia demostrable en la ejecución SEO de proyectos, generación de informes y seguimiento de resultados.
Funciones:
- Ejecutar la implementación de SEO en clientes bajo la supervisión del responsable del área.
- Ejecución de la estrategia SEO OnSite y OffSite.
- Análisis de resultados.
- Elaborar informes SEO para clientes.
- Apoyo al dpto. SEO y al equipo de marketing digital en la gestión de canales.
Requisitos Imprescindibles: (abtenerse candidatos que no cumplan estos requisitos):
*    Experiencia mínima de 1 año en puesto similar.
*    Licenciatura o Máster en Marketing digital o SEO en las 3 o 5 últimas convocatorias.
*    Conocimiento de las herramientas SEO más populares: SEO Quake, Semrush...
*    Concocimiento de Google Analytics y Google Webmasters Tools.
*    Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización de código.
*    Experiencia en investigación e implementación de Keywords según parámetros de SEO.
*    Conocimiento amplio del entorno de Internet (usabilidad, visión de negocio, ….).
*    Experiencia en reporting y elaboración de informes.
*    Nivel alto de inglés hablado y escrito.
*    Imprescindible residencia en A Coruña.
Requisitos valorables:
*    Experiencia e optimización SEO de portales con importante tráfico.
*    Conocimientos de lenguajes de programación (Html, PHP, etc)
*    Conocimientos en metodologías y procesos
*    Persona responsable, proactiva, flexible, con clara orientación a resultados, capacidad de aprendizaje y adaptación a entorno dinámico.
Qué te ofrecemos???
*    Trabajar en una empresa en plena expansión 100% digital y 100% tecnológica, con posibilidades de crecimiento profesional y proyectos técnicamente innovadores.
*    Beca inicial / Contrato en prácticas con posibilidades de incorporación posterior a plantilla.
*    Residencia en A Coruña.
*    Gran ambiente de trabajo.
