
Buscamos para Madrid un especialista en SEO con un mínimo 3 años de experiencia en técnicas SEO y gestión de equipos del área. Se requerirá acreditar experiencia demostrable en la planificación y ejecución SEO de proyectos para grandes cuentas y conocimientos a nivel experto.
Funciones:
• Liderar la estrategia e implementación de SEO en nuestros clientes
• Vigilar la correcta implementación de recomendaciones SEO en webs
• Mantenerse al día de potenciales oportunidades y riesgos en los principales buscadores
• Reportar a dirección, formar y dirigir un equipo de personas dedicadas a SEO e interactuar con los diferentes departamentos de la empresa.
Requisitos Imprescindibles(Abtenerse candidatos que no cumplan estos requisitos):
• Experiencia mínima en puesto similar de 3 años
• Manejo de las herramientas SEO más populares
• Experto en Google Analytics y Google Webmasters Tools
• Conocimiento amplio del entorno de Internet
• Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código
• Nivel medio de inglés
• Experiencia demostrable en posicionamiento web orgánico
• Experiencia de trabajo en agencias o dirección de equipos
Requisitos valorables:
• Experiencia en optimización SEO de portales con gran cantidad de tráfico.
• Experiencia en despenalizaciones de sitios web
• Conocimientos en metodologías y procesos
• Experiencia en gestión de proyectos
• Persona responsable, resolutiva, proactiva, dinámica, organizada, capaz de trabajar bajo presión y que le guste el trato con el cliente.
Qué te ofrecemos???
• Incorporarte a una agencia digital con gran proyección y expansión, donde trabajarás con auténticos expertos en un puesto de responsabilidad.
• Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía
• Residencia en Madrid y condiciones salariales a negociar, según experiencia acreditada.
• Contrato temporal inicial con posibilidad real de incorporación definitiva al equipo.
• Gran ambiente de trabajo.
