
Somos una Agencia de Publicidad de Valencia, con más de 5 años de vida y consolidada.
Buscamos un comercial/ejecutivo de cuentas para comercializar y gestionar un servicio concreto de la agencia enfocado a medianas empresas de la Comunidad Valenciana.
El perfil sería un profesional con experiencia como comercial, responsable, con aptitudes para la venta, preferiblemente con conocimientos del mundo digital, páginas web, apps, etc.
Se plantea una retribución fija + un porcentaje o comisión sobre las ventas generadas (puede llegar hasta el 25%), incluso se podría pagar la cuota del régimen de autónomos, en función del volumen de facturación generado.
