
Hola!
Somos WE ARE KNITTERS, una empresa de moda, joven y dinámica, creada con el
objetivo de recuperar la tradición antigua de aprender a tejer lana, entretenida y, sobre todo, relajante.
Estamos creciendo y buscamos a alguien que le encante tejer, IMPRESCINDIBLE que sea una "knitter pro", por lo tanto, que no le suene a chino punto de arroz, gauge, bucle,... y que por supuesto sepas manejar el paquete de Adobe a la perfección. 
Sobre todo tengas gran experiencia en maquetar en Indesign.
Si ademas de esto sabes inglés o cualquier otro idioma como frances y/o alemán mucho mejor!
- El trabajo sería presencial en Madrid, a media jornada o a jornada completa.
- Imprescindible convenio de prácticas.
Abternerse los candidatos que no cumplan con estos requisitos.
