
Descripción:
Pequeño estudio de diseño gráfico dedicado principalmente al sector de la moda busca diseñador gráfico con criterio estético, perfeccionista y responsable. No buscamos artistas ni super creativos, lo más importante es que sea una persona metódica, ágil y resolutiva.
Tareas:
Nos dedicamos principalmente a la gráfica aplicada a interiores y al gran formato en general:
     - Adaptación de gráficas a diferentes formatos.
     - Fotomontajes.
     - Planos de rotulación
Más puntualmente también desarrollamos:
     - Maquetación de catálogos.
     - Diseño de imágenes corporativas.
     - Personalización de gadgets
Requisitos mínimos y muy importantes:
     - Agilidad con los programas de diseño (Photoshop, Illustrator e Indesign) 
     - Especial atención por los detalles.
     - Con implicación y motivación.
     - Con sentido de la responsabilidad.
     - Metódica, ágil y resolutiva.
     - Capaz de trabajar en equipo.
     - Capacidad para ajustarse a los timings.
     - Humilde y empática.
     - Con iniciativa.
Se valorará también
     - Habilidad en diseño hand-made (collage, ilustración, lettering...).
     - Experiencia en diseño aplicado a interiores y grandes formatos.
     - Conocimiento de diferentes materiales y técnicas de impresión especialmente en el campo de arquitectura/interiores.
     - Inglés.
     - Aunque gran parte del trabajo sea mecánico valoraremos también que la persona tenga iniciativa y proponga nuevas ideas y recursos.
Experiencia:
     - Mínimo 1 año en un puesto similar al de la oferta.
     - Muy importante tener experiencia en realización de artes finales.
Ofrecemos
     - Un contrato a jornada completa (de lunes a jueves 9 a 14h - 15:30 a 19h, viernes de 9 a 15h)
     - Buen ambiente de trabajo.
     - Salario según valía.
     - Imprescindible enviar Carta de presentación + CV + Portfolio (online o PDF) de trabajos para el proceso de selección.
     - Si has leido atentamente este oferta, cumples con los requisitos y te interesa, el asunto del mail que nos envíes será "Leo con atención hasta el final".  
     - Por favor, abstenerse freelances y personas que no cumplan con los requisitos solicitados.
