
Offerum (www.offerum.com) ofrece diariamente a sus usuarios actividades exclusivas de ocio con descuentos de hasta el 90%, cenas de lujo, escapadas románticas, espectáculos exclusivos,...
En Offerum somos más de 100 trabajadores, pero seguimos creciendo y necesitamos personas con ganas de trabajar y evolucionar con nosotros. Con sede central en Barcelona y en plena expansión nacional e internacional, tenemos presencia en España, Francia e Italia.
Estamos buscando recién licenciados (Empresariales, ADE, Económicas, Marketing...) con muchas ganas de adquirir experiencia en el ámbito comercial.
Funciones:
- Colaboración con el departamento Comercial de Ocio.
- Tareas administrativas varias.
- Llamadas telefónicas a los proveedores.
- Gestionar proceso final de las ventas.
- Subir contratos al BO, enviar contratos a proveedores, seguimiento, etc...
- Envío de emails a proveedores y atención a éstos. 

Requisitos:
- Experiencia en departamento comercial mínimo 6 meses.
- Persona proactiva y organizada.
- Vocación comercial.
- Iniciativa y ganas de trabajar.

Ofrecemos:
- Contrato de prácticas.
- Jornada completa.
- Ambiente de trabajo joven y agradable.
