
En Cronnection buscamos a alguien para que nos ayude a terminar nuestra app para iPhone.
Una experta o experto en desarrollo iOS que puedan trabajar en nuestras oficinas en Gracia, Barcelona, a jornada completa.
¿Cobrarás? Sí
¿Hay opciones de formar parte de la plantilla Cronnection? Sí
¿Hay bien rollo? Mucho
¿Y trabajo? Bastante
No vamos a prometerte nada que no vayamos a darte, por lo que si eres un máster del desarrollo app, te flipan las nuevas tecnologías, buscas trabajo y tienes ganas de sumarte a este gran proyecto, ponte en contacto con nosotros.
Estaremos encantados de conocerte.
