
Quasar Labs es un pequeño y selecto laboratorio interactivo cuyos proyectos durante 2013 han sido premiados con varios galardones internacionales. 
Buscamos programadores creativos y estructurados, con conocimientos técnicos avanzados y pasión por la novedad.
Nos dedicamos específicamente a proyectos innovadores y apasionantes (al menos para nosotros) ya sea dentro España como fuera, para ello buscamos siempre a los mejores equipos humanos, los mejores profesionales para poder abordar los proyectos. Cuidamos de nuestros equipos al máximo, porque sabemos que son lo más importante para el éxito de nuestros proyectos y estamos deseando conocer nuevos talentos, profesionales responsables de solvencia técnica.
Debido a la inminente entrada de varios proyectos de gran interés estratégico, estamos interesados en ampliar nuestro equipo de colaboradores con nuevos fichajes. Buscamos gente con la que mantener relaciones largas e interesantes, proyecto tras proyecto, colocando a cada profesional en el tipo de área que más le interesa, porque sabemos que eso es lo que le hará ser mejor profesional y disfrutar más el trabajo. Sabemos valorar y retribuir el talento, la responsabilidad y el entusiasmo.
Buscamos un desarrollador especializado en Unity3D con experiencia o, a falta de experiencia, con muchas ganas de aprender, varios experimentos personales previos, y una buena base de programación visual.
