
Buscamos un desarrollador back-end para trabajar con nosotros en nuestro estudio de Madrid con ganas de hacer cosas distintas (webs, apps, mapas, visualizaciones de datos...) y de aprender cosas nuevas.
Debe tener experiencia programando en frameworks MVC como Symfony2 y Rails.
Con conocimientos básicos de configuración de servidores Apache
Conocimientos de SQL y/o PosgreSQL
Aparte de esto valoraríamos:
- Que se defienda en inglés 
- Que le guste programar para web, conozca algo de HTML, JavasCript y/o CSS 
- Que conozca y valore las herramientas Open Source
Lo que haría:
- Definición técnica de proyectos y soluciones 
- Diseño funcional de aplicaciones y modelo de datos 
- Desarrollo y programación back-end de las aplicaciones 
- Configuración de servidores (normalmente LAMP)
Lo que ofrecemos:
- Contrato indefinido a jornada completa 
- Posibilidades de desarrollo según sus intereses y posibilidades de formación pagada por la empresa 
- Horarios flexibles 
- Un ambiente de trabajo muy agradable 
- Sueldo a convenir según la experiencia y habilidad 
- Bonus anual ligado a resultados de la empresa y desempeño.
