
Konstantin Lab, empresa dedicada al desarrollo de páginas Web, con un grupo de profesionales altamente capacitados y con amplia experiencia en el sector, busca diseñador freelance.
La persona solicitada deberá realizar las siguientes funciones:
- Diseñar interfaces Web.
- Diseñar partiendo de esquemas (Wireframes).
- Diseñar mockups en PSD como parte del proceso.
- Diseñar mockups únicamente para propuestas comerciales.
- Diseñar mockups que ilustren de forma atractiva los diseños en diferentes dispositivos.
Requisitos:
Experiencia: Al menos 1 año
Conocimientos necesarios:
Marketing digital, redes sociales, herramientas informáticas y google drive, usabilidad y arquitectura de la información, Photoshop nivel alto, HTML y CSS.
Valorables:
tipografía, fotografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
Requisitos mínimos: 
- Estudios de diseño.
- Experiencia como diseñador gráfico orientado a digital (web, Mobile, RRSS, etc.).
- Especial atención a los detalles y al pixel perfect.
- Agilidad y eficacia en las respuestas.
- Posibilidad de facturación
El candidato, deberá estar en continuo contacto con los responsables de cada proyecto.
Buscamos una persona dinámica y autónoma/resolutiva. Es necesario que sea muy organizada.
