
Onebox es una empresa que desarrolla tecnología para la comercialización de espectáculos y actividades de ocio en los recintos más importantes del país.
Buscamos un desarrollador con experiencia en tecnologías Java / JEE para para participar en la evolución constante de nuestra plataforma.
Tus responsabilidades incluirán el desarrollo de componentes de backend basados en tecnologías innovadoras que definen una arquitectura de alto rendimiento.
Te integrarás en un equipo dinámico, utilizando metodologías ágiles.
Perfil:
- Ingeniero Técnico y/o Superior en Informática o Grado Superior en Informática.
- Experiencia 1-3 años en desarrollo Java.
Conocimientos requeridos:
- J2EE
- Spring
- Hibernate
- Maven
- Junit
- Mysql
- Servidor de aplicación Tomcat
