
Se requiere de programador Frontend con experiencia en diseño de interfaces web y móviles con las siguientes características:
1. Diseño de interfaces web y mobile (Manejo de algún editor de imágenes)
2. Maquetación HTML5, CSS3, Bootstrap (responsive)
3. Programación OOP en lenguaje javascript, uso de librerías como Jquery, backbone, angularjs
Se valorará muy especialmente:
1. Programación OOP en lenguaje PHP y uso del framework Symfony2
2. CMS como Wordpress, Joomla, Drupal... etc
3. Conocimiento de entornos LAMP
4. Conocimiento de algún sistema de versiones como GIT o SVN
5. Conocer o haber trabajado con alguna metodología ágil, en especial SCRUM
Sobre iventiajobs.com
Iventiajobs.com es un portal de empleo de empleo para el sector eventos, moda y publicidad. Además de gestionar empleos y trabajos para perfiles como modelos, azafatas y promotoras, desarrolla proyectos tecnológicos, aplicaciones web y móviles para agencias de publicidad de toda España. 
