
Buscamos un perfil de desarrollador web freelance para una plataforma online.
Requisitos mínimos
El candidato debe poder acreditar entre 3 y 5 años de experiencia trabajando con las tecnologías solicitadas:
- Conocimiento alto en Python/Django
- Conocimiento alto en SQL (bases de datos en MySql/MongoDB)
- Conocimiento medio-alto de javascript/CSS/HTML
- Uso de GIT
Se espera que la persona que incorporemos continúe seleccionando nuevos componentes y aprovechando los existentes con cierta flexibilidad.
Requisitos valorables
- Desarrollo de tests en Selenium
- Scrapy
- Conocimientos básicos de administración de sistemas linux
- Bootstrap
Buscamos una persona con capacidad de liderazgo tecnológico, con ganas de integrarse en un proyecto empresarial y con una visión de largo plazo. Debe ser capaz de trabajar con independencia, creatividad y visión empresa.
Nuestras oficinas están en el barrio de Montecarmelo de Madrid.
