
Adaptar una web ya programada (en plantilla WordPress) y con un diseño preliminar -que va a vender un producto tecnológico para Padres- para darle un toque de diseño sencillo, elegante y vanguardista.
Todas las fotos, logotipos y textos ya están preparados: sólo hay que darle un toque de diseño.
El producto es para el verano: con lo cual queremos cerrar el concurso de aquí al viernes y tener la página diseñada el viernes 16 de mayo. (La página, por otro lado, es sencilla: no tiene muchas pantallas, etc.).
Gracias.

