
NewsletterSoft.com es una empresa de SaaS que ofrece servicios de email marketing para sus clientes. Buscamos a un estudiante en prácticas o freelance para dar soporte en  el uso de nuestra herramienta, el diseño y maquetación de newsletters.
Área de la empresa: Soporte y diseño
Número de plazas: 1
Horario: 4 horas/diarias  (horario flexible)
Lugar de trabajo: 4 días remoto + 1 día oficina (viernes)
Descripción:
- Buscamos a un estudiante de diseño,  periodismo o freelance que quiera desarrollar su carrera en el ámbito del diseño/comunicación utilizando las nuevas tecnologías.
- Debe ser capaz de resolver las dudas funcionales a y/o técnicas, utilizando nuestra  plataforma http://soporte.newslettersoft.com o vía telefónica.
El candidato debe tener:
-	Pasión por la tecnología
-	Ser paciente, metódico y adaptarse a un entorno cambiante.
-	Nivel alto de inglés (parte de su trabajo consistirá en adaptar contenidos de fuentes inglesas).
-	Estar dispuesto a formarse fuera del horario laboral. NewsletterSoft pagará los cursos.
-	Conocimientos de herramientas como Photoshop, Ilustrator y Dreamweaver. 
-	Se valorará muy positivamente experiencia en maquetación HTML y conocimientos de UX.
Funciones:
-	Soporte a las incidencias de nuestra herramienta de –mail marketing en temas relacionados con el diseño, maquetación, uso de la herramienta…
-	Diseño de newsletters con Photoshop e Iliustrator
-	Maquetación/retoque  HTML de los newsletters diseñados
-	Adaptación de contenidos del inglés al español
-	Creación de contenidos en formato HTML y/o vídeo para nuestra plataforma de soporte.
