
Formatelia® busca formadores para Curso avanzado en Programación javaScript, CSS3 y HTML5; en las instalaciones de un cliente en madrid.
NECESARIO: 
- Al menos TRES AÑOS de experiencia docente en formación, preferiblemente para empresas. Imprescindible haber impartido al menos: 
* HTML5 
* JavaScript 
* CSS3
- Al menos TRES AÑOS de experiencia como programador y desarrollador WEB. 
- Profesionalidad, entusiasmo, imagen cuidada y brillantez.
SE VALORARÁ: 
- Puntualidad y organización. 
- Páginas web y APPs desarrolladas. Portfolio de servicios. 
- Haber impartido otras formaciones del área de nuevas tecnologías e informática. 
- Excelentes capacidades comunicativas, carisma personal y control de la voz.
TAREAS: 
- Preparar, en colaboración con jefatura de estudios, un calendario con el número de sesiones necesarias para cada uno de los clientes. 
- Impartir cada una de las sesiones. 
- Realizar un control de la evolución de los alumnos y una evaluación final. 
- Reportar los resultados de las evaluaciones y escribir una memoria.
SALARIO: 
- Negociamos precio hora según experiencia y formación. 
- Autónomos pueden ser contratados o emitir factura.
