
Buscamos un diseñador senior,  con más de 3 años de experiencia, que domine el diseño on /off-line para trabajar en el estudio de manera indefinida. Una persona organizada,  y con atención a los detalles, capaz de gestionar varios proyectos a la vez y que cumpla con los tiempos estipulados. 
Con capacidad de trabajar en equipo pero autónomo en la ejecución de las tareas. Alguien que además de ser creativo y con experiencia tenga, sobre todo, ganas... y le guste mucho su trabajo.
Requisitos: 
- Formación/experiencia en Artes Gráficas y/o Diseño Gráfico (on-line y off-line). 
- Dominio avanzado del paquete de programas Adobe: Adobe InDesign; Adobe Photoshop; Adobe Illustrator 
- Dominio en la gestión de producción impresa (presupuestos, proveedores, materiales, técnicas, etc) y en la  producción digital (con experiencia para coordinar y trabajar con equipo de programadores externos).
Otras cualidades que valoramos: 
- Dominio de plataforma Mailchimp
- Conocimientos de UI/UX
- Que te sientas cómodo trabajando con WordPress y otros gestores de contenidos.
- Experiencia y conocimientos sobre Responsive Web Design. 
Si además controlas algo de:
Fotografía, redacción de textos, ilustración, inforgrafía…, o programación web (HTML + CSS), posicionamiento web (SEO/SEM), producción de vídeo (Final Cut, Premier, Motion….)… pues mucho mejor!
Idiomas:
Valoramos mucho el dominio del euskara y nivel de inglés.
El estudio:
Somos un estudio de diseño de Donostia/San Sebastián (ww.tga.cc). Proponemos soluciones de diseño gráfico, interactivo e interiorismo que son útiles, sencillas, duraderas y que responden a las necesidades de los clientes (importante). Nos gusta ser funcionales. Somos  un estudio pequeño y esto nos permite más implicación, flexibilidad, cercanía y responsabilidad directa en todo el proceso creativo y productivo. Creemos en la colaboración y compartimos nuestro trabajo con profesionales de diversos ámbitos cuando el proyecto lo requiere. Sumar para mejorar siempre es positivo. El tamaño no importa. Nosotros somos pequeños pero nuestros clientes son pequeños, medianos y grandes. Instituciones públicas y empresas privadas. Consagradas y con éxito o emprendedores que inician su andadura. Para nosotros, todos son iguales y todos diferentes. Así que ya sabes, si tienes el perfil que buscamos y nos entendemos en la forma de entender el diseño y el trabajo… ¡escríbenos!
