
El Coordinador de Proyectos o Project Manager es responsable de la gestión, planeamiento y seguimiento de proyectos asignados. Quien ocupe la posición, tendrá entre sus principales responsabilidades:
- Análisis funcional de requerimientos / Gestión de riesgos / Gestión de proveedores / Gestión de calidad.
-Gestionar, planificar, asignar tareas y hacer un seguimiento del trabajo de los diferentes recursos y proveedores para cumplir los objetivos del proyecto y la satisfacción de los clientes.
-Debe anticiparse a los posibles problemas para informar a la Dirección de Producción de posibles desvíos en el plan de producción. 
-Será responsable de que los documentos de seguimiento del departamento estén actualizados.
- Trabajar en estrecha colaboración con el cliente.
Requisitos:
- Poseer experiencia en gestión de cuentas en agencias digitales o productoras digitales.
- Experiencia en metodologías ágiles.
- El perfil y la capacidad para llevar con éxito el rol descripto.
