
Ebuzzing Labs  (http://labs.ebuzzing.es)  engloba secciones y tareas que van de la mano para que la ejecución de las campañas sea de un éxito completo.
La persona encargada del mantenimiento de esta parte tendrá responsabilidades que le aportaran un conocimiento único, posicionándose como experto en la materia.
Entre sus responsabilidades estarán: 
Estar a cargo y mantener al día, todas las partes que engloba Ebuzzing Labs (Top Vídeo, Top news, Top Brands y Top Blogs). Focalizándose en Top Brands y Top Blogs. 
Realizar búsquedas de soportes para incrementar el valor del Top Blogs y alimentar la base de datos. 
Analizar si los Rankings se componen de los soportes adecuados (contacto directo con soportes)
Apoyar al equipo de Campaign Managers en el reclutamiento de nuevos publishers. 
Analizar las marcas que componen el ranking de marcas
¿Qué se demanda? 
Los candidatos deben ser estudiantes de Publicidad, Marketing, Periodismo, Comunicación Audiovisual… tener un bueno conocimiento del mundo blogger y del Social Media.
El tener un blog propio, es un punto a favor. 
Nivel de inglés alto. Valorable francés. (Las comunicaciones se establecen directamente con el equipo en París en inglés o francés) 
Tener una actitud proactiva en el trabajo. 
Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas dentro del entorno web
¿Qué se le ofrece? 
Convenio de prácticas con un centro de estudios. 
Duración 6 meses (con opción de prorroga otros 6 meses más) 
4 horas diarias. 
Horario (10 – 14h) 
La beca es remunerada en 400 euros brutos

