
Hola! En The School Agency estamos buscando un Diseñador Web / Maquetador presencial para incorporarse a nuestro Departamento Online con experiencia (mínimo 1 año)
Requisitos del puesto:
- Maquetación HTML, HTML5. 
- CSS3
- Responsive Design. Adaptación a dispositivos y soportes tecnológicos. 
- Diseño y desarrollo correcto de e-mailings. 
- Crear y adaptar banners en Flash. 
- Desarrollo orientado a SEO.
Valorable:
- Licenciado en Comunicación Audiovisual y Publicidad o Bellas Artes 
- Programación Javascript/JQUERY 
- Conocimientos en Edición de vídeo: Premiere, After Effects. 
- AS2/AS3 
- PHP/MySQL
Somos una agencia con mentes jóvenes, inquietas y con muy buen ambiente de trabajo. Por eso precisamos de una persona con talento, iniciativa, motivación y sobre todo con ganas de pasárselo bien.
