
En Cronnection estamos buscando un@ copy que nos ayude a definir todo el contenido de la web antes de lanzarla al público.
Básicamente necesitamos un@ profesional que sepa qué nombre poner a cada sección, qué texto escribir cada vez que nos dirigimos al usuario y nos ayude a definir el tono que más nos interese en nuestra comunicación.
Para ello necesitamos alguien que pueda trabajar con nosotros en el co-working donde estamos, en Gracia. 
Requerimos de univel nativo de castellano y alto de inglés, el resultado será en ambos idiomas. Si además sabe francés, mejor.
Ofrecemos un mes a full-time con opción a prolongar la colaboración, preferimos a alguien que sea autónomo. 
