
Lavinia interactiva Madrid busca diseñador/a a jornada completa para trabajar en campañas de marketing digital y diseño de aplicaciones.
Requisitos:
- Tener experiencia demostrable en Diseño web (wireframeado, usabilidad y diseño de interfaz). 
- Photoshop e illustrator nivel ninja. 
- Porfolio completo (web responsive, apps, newsletters, social media…)
Valoraremos positivamente perfiles con: 
- Experiencia laboral previa en agencia de publicidad.
- Conocimientos de maquetación (html + css).
- Creatividad, mente abierta.
- Buen trato con cliente y responsabilidad.
