
Offerum es un servicio que promociona eventos y actividades de ocio locales. Estamos en pleno desarrollo y crecemos rápidamente gracias al esfuerzo que realiza a diario un gran equipo. Hemos creado una empresa joven y dinámica con un compromiso: el de mejorar constantemente. Por todo ello buscamos a personas innovadoras, con espíritu de superación, dinámicas y comprometidas con el trabajo bien hecho.
En la actualidad precisamos incorporar en nuestras oficinas de Barcelona programadores para nuestro departamento de IT y Desarrollo.
REQUISITOS:
- Experiencia mínimo 1 año demostrable en entorno LAMP (Linux, Apache, PHP, Mysql).
- Conocimientos: PHP + HTML + CSS + JS (Jquery).
- Conocimientos de Frameworks (Codeigniter, Symfony…)
FUNCIONES A REALIZAR:
- Desarrollo web.
- Programación.
- Soporte técnico.
SE VALORARÁN:
- Experiencia en webs de alto tráfico y sector e-commerce.
- Capacidad resolutiva.
- Experiencia en patrón MVC.
- Conocimientos sobre control de versiones (SVN, Git).

