
Busco a un programador para que me eche una mano con los desarrollos que me van surgiendo. Trabajo con muchas tecnologías, tanto front como back.
Me interesa mas la actitud y las ganas que los conocimientos, pero puestos a pedir, trabajo con estas tecnologías:
Back
- Php. En general trabajo con un framework propio, pero me vendría bien que tuvieses conocimiento en otros frameworks.
- Drupal.
- Wordpress.
- Prestashop.
Front
- Flash (as2 y as3).
- HTML5 + CSS3.
- Jquery.
- Bootstrap.
- NodeJs.
Aplicaciones móviles, iPhone y Android, ambas en nativo.
La idea es que trabajes conmigo por las mañanas, de 8:00 a 14:00, en oficina  (por Chamartin - Madrid).
