
Oportunidad Laboral para trabajar en un importante cliente como Programador PHP  Frontend con mínimo 4 años de experiencia y conocimientos en DHTML, HTML 5, y CSS3.  Nivel alto de interpretación de documentos JSON y experiencia con desarrollo orientada a datos.
Se ofrece un contrato indefinido para trabajar en un cliente con muy buen ambiente de trabajo y posibilidad de crecimiento. 
Buscamos personas con capacidad para la resolución de problemas, proactividad, habituadas a trabajar bajo presión y  resolutivas.
