
Hola,
Soy un diseñador y programador web freelance afincado en tierras gallegas.
Si eres diseñador gráfico, te necesito para que participes en el desarrollo de 2 marcas a nivel mundial para un cliente importante. 
Tu ubicación no es importante, el trabajo se puede desarrollar sin problemas a distancia.
Tu labor será la de crear la marca y la identidad de cada uno de los 2 proyectos. Se tratan de 2 plataformas digitales con mucho carácter social.
No me mandes un curriculum extenso, ni me cuentes lo bien que lo haces. Lo que necesito es ver tus trabajos y que te involucres en estos proyectos aportando ideas y asesoramiento.
Si te interesa, mándame tu portfolio... y hablamos.
Saludos! :)
