
Buscamos a un estudiante de diseño grafico para dar soporte/trabajar conjuntamente con la directora de arte de una cadena de restaurantes internacional, con base en Barcelona.
Buscamos a una persona creativa, dinamica, con ganas de aprender y formar parte del proceso de branding de una marca con muchísimo potencial, que se encuentra en constante crecimiento. 
Las tareas a desarrollar están relacionadas con la producción de todo tipo de material gráfico para los restaurantes de la cadena: señalética, adaptaciones de piezas de publicidad, creación de piezas para las redes sociales, packaging, maquetación de manuales, piezas para la página web, etc.
Oportunidad única de formar parte de la creación de una marca mundial en un entorno joven, creativo y dinámico.
Es imprescindible el dominio de Adobe Indesign, Illustrator y Photoshop. Adaptación de archivos para diferentes tipologias de acabados. Entorno Mac.
Detalles de la oferta:
- Jornada completa preferible (9am-2pm/3pm-6pm)
- Media jornada también es posible (mañanas o tardes, a convenir)
- Remuneración en función de la experiencia del candidato.
