
Editorial de prensa escrita necesita desarrollar una aplicación para Smart Tv, Tablet, smartphone y entorno web para una de sus revistas impresas (similar a aplicación El Pais, Europa Press, ElMundo, 20minutos).
Los interesados serán los encargados del desarrollo de todo el proceso, desde el diseño de las interfaces, al desarrollo y programación de la aplicación.
Además deberán de contar con servicio de mantenimiento, incidencias, etc.,
No se admitiran ofertas que no cumplan:
- Imprescindible portfolio con trabajos similares.
- Presupuesto orientativo
NOTA: Desde Selección Lomas nos encargamos de la primera fase de selección. La segunda fase y la entrevista personalizada la realizará directamente la empresa contratante.
