
En Amorodo Agencia somos divertidos, jóvenes, creativos, nos gusta tomar un café a media mañana y además somos agencia 360º  especializada en la implementación de personal en campañas de marketing y eventos. Trabajamos a nivel nacional y actualmente buscamos para nuestra oficina de Madrid un ejecutivo de captación de nuevas cuentas. 
¿Qué buscamos?
Buscamos una persona con una gran cultura de agencia (imprescidible experiencia en agencia, lo ideal es que sea de azafatas o eventos), extrovertido, con pasión por el servicio al cliente y con una gran capacidad de trabajo en equipo. Es muy valorable disponer de cartera propia. 
¿Qué ofrecemos?
Ofrecemos un plan de carrera que irá creciendo según tus habilidades (inicialmente se trata de un contrato a tiempo parcial que se ampliará según valía). El salario estará compuesto por un fijo+variable sobre ventas.
¡Estamos deseando conocerte!
