
En Nurun buscamos un experto en SEO pero que a la vez le interesen otras áreas bien relacionadas como la Analítica Web y optimización de conversiones para incorporarse a un equipo joven y dinámico apasionados por su trabajo.
Buscamos gente a la que les guste el mundo digital, con muchísima iniciativa, que esté en continuo reciclaje y que tenga una clara orientación a resultados y que trabaje bien en equipo.
Trabajaría con grandes clientes de muy diversos sectores.
Ofrecemos contrato indefinido y la remuneración iría en función de la experiencia del candidato. 
Requisitos básicos:
-              Experiencia como consultor SEO
-              Conocimientos de analítica Web
-              Usuario activo de redes sociales
-              Buen nivel de inglés.
Recomendable:
-              Experiencia en desarrollo web
