
SHA es un hotel médico y clínica de bienestar a nivel mundial dedicada a mejorar y prolongar notablemente la salud y el bienestar de las personas mediante la fusión de las mejores terapias naturales, provenientes principalmente de conocimientos orientales milenarios, y las más avanzadas técnicas occidentales.
En SHA no entendemos la salud simplemente como la ausencia de enfermedad, sino como un estado de completo bienestar físico y mental, peso idóneo y vitalidad. Nuestro afán es ayudarle a que pueda disfrutar de su verdadero potencial.
Formarás parte de un equipo que está desarrollando un nuevo proyecto online, un grupo joven y dinámico. Serás responsable de la gestión de las tareas operativas relacionadas con la ejecución de las campañas online, principalmente la puesta en marcha de blogs especializados, su desarrollo y seguimiento además del apoyo al departamento en otro tipo de acciones como campañas SEM, Display, Social Media, E-mailing, etc.
Realizarás un control y seguimiento de la eficiencia y retorno de las acciones para asegurar los resultados óptimos, siempre con el apoyo del equipo de marketing y de una agencia externa, que será responsable de la creación de campañas de marketing y piezas creativas.

