
Buscamos a un/a crack que quiera aplicar su talento, experiencia, conocimientos e ilusión en cambiar algo fundamental en la vida de las personas: la educación escolar.
Company profile:
Tiching: http://www.tiching.com
Sector: K12 / edtech / Internet
Mercado actual: 19 countries (Spain + LATAM)
Equipo: https://es.tiching.com/about/team | http://www.linkedin.com/company/tiching
Booming!
Position:
• Responsable de Analítica Web e Inteligencia de Negocio de Tiching
Job description:
• Crear, definir e implementar, junto con la Dirección General, la estrategia de Business Inteligence y modelo de datos de Tiching.
• Asegurar la correcta difusión de la cultura de KPIs dentro de la empresa.
• Revisar y asegurar la correcta configuración, personalización y mantenimiento de las herramientas de medición de datos como Google Analytics.
• Liderar la definición y análisis de los distintos test A/B.
• Apoyar las distintas áreas con las proyecciones y previsiones, desde facturación hasta captación y retención de usuarios.
• Definir, actualizar y mantener el sistema de Dashboard de KPIs de dirección, generales de la empresa y los específicos por departamentos.
• Revisar y asegurar la correcta configuración y personalización de las herramientas de medición de datos: Google Analytics.
• Coordinar su actividad con otros departamentos de la compañía, especialmente con Sales y Marketing.
• Monitorizar el impacto de las nuevas funcionalidades con el objetivo de entender el impacto en las KPIs y en los objetivos estratégicos.
• Formar a los responsables de área y coordinadores en las herramientas de análisis para que puedan mejorar sus análisis de los datos para mejorar así sus decisiones.
• Realizar análisis de las distintas áreas de la empresa: diagnóstico de problemas, conclusiones y apoyo en la toma de decisiones.
Desired Skills & Experience
• >5 años en departamentos de analítica/BI, >2 años de responsable.
• Experiencia en el entorno digital / web, preferiblemente especializado en el sector educativo.
• Titulación superior. Se valorará positivamente estudios de postgrado.
• Orientación a la acción, resultados y negocio.
• Excelente nivel de relación y capacidad para liderar proyectos, elevado nivel de interlocución, flexibilidad, polivalencia, con altas dotes de creatividad.
• Conocimientos avanzados de Excel, Google Analytics y SQL.
• Conocimientos avanzados de estadística.
• Exposición previa a tecnología propia de BI (Pentaho, OracleBI, Qlikview, etc).
• Ganas de cambiar el mundo.
