
Hola!
Somos una joven startup dedicada al posicionamiento en buscadores, la creación de páginas web y redes sociales. Actualmente nos encontramos en plena expansión por lo que necesitamos ampliar nuestro equipo de trabajo con un perfil que tenga conocimientos de SEO, SEM, Analítica web y marketing de contenidos. 
Buscamos una persona con experiencia en SEO/SEM/Analítica  y con ganas de seguir desarrollando su carrera en este ámbito. Necesitamos un perfil polivalente que sepa moverse con facilidad en áreas muy diversas como la gestión de campañas de Adwords, optimización SEO on site y off site y la redacción de contenidos. 
Requisitos imprescindibles:
- Experiencia real demostrable en gestión de campañas de Adwords y proyectos SEO. 
- Google Analytics. 
- Conocimientos sobre reporting SEO/SEM. 
- Microsoft Office (sobre todo Excel).
- Incorporación el 3 de Marzo. 
Requisitos deseados:
- Lenguajes de programación: HTML5, CSS, PHP, etc. 
- Programación de páginas web con Wordpress. 
- Programas de retoque fotográfico (Photoshop).
