
Empresa líder del sector e-commerce ubicada en Pozuelo de Alarcón selecciona una persona en concepto de beca para nuestro departamento de Programación.
Las Funciones que realizará la persona seleccionada son:
- Ayuda con la administración, mantenimiento y configuración de la red de tiendas online de la empresa. 
- Desarrollo y adaptación de nuevas características, integraciones y mejoras en la red de tiendas y sitios online. 
- Trabajo y colaboración directa con otros departamentos, Marketing, Ventas, SEO, Diseño. 
Ofrecemos:
- Una beca por un periodo de mínimo 6 meses, con posibilidades reales de incorporación. 
- Remuneración como ayuda al estudio. 
Requisitos solicitados:
- Estudios en ingeniería informática, telecomunicaciones o Grado superior FP programación. 
- Manejo de plataformas de comercio electrónico como Magento 
- Conocimientos en desarrollo PHP, gestión MySQL 
- Capacidad de gestión, planificación y coordinación de tareas. 
Se valora:
- Conocimientos en gestión de servidores y redes Linux, Apache, SSH, FTP 
- Haber realizado proyectos web propios o para terceros. 
- Nivel alto de inglés
