
TuLotero es una startup que está comenzando. Estamos preparando una aplicación móvil para la compra y gestión de los boletos de todos los juegos de loterias y apuestas del estado.
La cantidad de tareas que tenemos por delante son muchas y necesitamos que el equipo crezca.
¿Qué buscamos?
Una persona que…
- Domine la programación en iOS y conozca el lenguage de programación Swift.
- Esté familiarizado con REST.
- Trabaje bien en equipo.
- Trabaje bien en remoto. Ahora mismo el equipo está distribuido entre Madrid y Burgos.
- Sea agile: TDD, Scrum, Integración continua…
Tenga conocimientos de Inglés a nivel técnico.
¿Qué nos encantaría?
- Que tenga conocimientos en Java.
- Que tenga conocimientos de desarrollo en Android.
- Que trabaje en proyectos OpenSource y comparta código en plataformas tipo GitHub.
- Sea una persona activa en las redes sociales.
- Suela asistir a eventos relacionados con la programación.
- Forme parte de comunidades y grupos locales.
¿Qué ofrecemos?
- La posibilidad de entrar en un equipo que está empezando. Cualquier opinión sobre el funcionamiento del equipo será más que bienvenida.
- Salario Bruto en torno a los 25K. Abiertos a Freelances.
- Flexibilidad en horario, trabajo desde casa, etc.
