
Somos una consultora IT orientada a ofrecer servicios de valor añadido, soluciones y desarrollos software adaptados a las necesidades de nuestros clientes.   Actualmente contamos con una plantilla de 350 personas.
Buscamos un Perfil senior PHP con experiencia en Wordpress para incorporar en un importante cliente dentro del sector audiovisual.
Requisitos mínimos:
-Experiencia en PHP (mínimo 3 años)
-Que haya profundizado en el core del CMS Wordpress, no solo aplicando temas y tocando configuración.
- Persona que conozca bien Wordpress.
Valorable conocimientos en:
-Simfony
-Code Igniter
Ofrecemos:
- Incorporación en una consultora líder en el sector financiero.
- Trabajar en proyectos únicos, desarrollados para grandes Entidades y definidos por equipos de consultores especializados.
- Formación especializada.
- Estabilidad profesional (contratación indefinida)

