
Soy freelance y busco una persona que me ayude con mi trabajo.
No es un trabajo puntual sino que tengo proyectos más o menos con cierta frecuencia. Hasta ahora podía yo solo con todo pero ahora tengo menos tiempo por motivos personales y me gustaría contar con alguien en quién confiar.
Me interesan personas sobre todo con experiencia en la realización de adaptaciones de banners de todo tipo (este es el grueso del trabajo), landing pages, emailing, etc. con lo que tendrá que saber flash, photoshop, html, css etc. También deberá saber hacer gif animados. 
Es importante que sea una persona rápida y dinámica pues ya sabéis que en el mundo de la publi todo es para ayer.
Se remunerará según el trabajo en cuestión.
Interesados contactar en el email.
