
Lamaga Comunica, consultora en marketing digital, precisa incorporar un experto en SEO, SEM y analítica.
Funciones: 
• Implementar y desarrollar las estrategias de Marketing - Online para aumentar la captación de nuestros clientes 
• Análisis continuo de tendencias e identificación de oportunidades y estrategias de posicionamiento 
• Seguimiento de resultados y efectividad de las acciones SEO llevadas a cabo
• Conocimientos avanzados de los fundamentos de los motores de búsqueda, estrategias de posicionamiento y del comportamiento de búsqueda de los usuarios 
• Experiencia con herramientas SEO 
• Conocimientos tendencias y estrategias de marketing en redes sociales y SEO 
• Experiencia con herramientas de analítica web (Google Analytics) 
• Google adwords. Redes sociales. Marketing online. 
• Nivel de inglés avanzado 
• Resultados reales y demostrables de anteriores proyectos SEO/SEM
Onsite
- Optimización OnPage
Offiste
- Gestión de linkbuilding.
Analytics & Reporting 
- Elaboracion de informes de posicionamiento. 
- Gestión de herramientas SEO (SEOmOZ o similar) 
- Gestión y configuracion de analisis estadistico con Google analytics. 
- Creación de objetivos. 
- Análisis de índices de conversión.
SEM / Google Adwords 
- Creación y optimización de campañas con google adwords.
Se valorará el estar certificado por google adwords.
Se requiere buen nivel de inglés. 
Nociones de HTML5 y CSS3
