
Desde Seven, agencia digital con clientes como Inversis Banco, La Fábrica, Notodofilmfest, Fundaciones.es... Estamos buscando un nuevo diseñador / maquetador web.
Si tienes ganas de mejorar tus conocimientos, de formarte, de adquirir experiencia, de trabajar en un entorno creativo y de conocer desde dentro como es trabajar en grandes proyectos para grandes clientes.
Buscamos personas capaces de diseñar, con conocimientos teóricos sólidos de HTML, HTML5 y algo de javascript.
Que tengan cultura digital, muchas ganas de trabajar y vivan para el mundo digital la creatividad y la innovación.
Enviar currículum y sobretodo y muy importante trabajos que hayáis hecho, aunque sean truchos, pero necesitamos ver vuestra capacidad a nivel de diseño y maquetación html.
