
Somos un grupo de empresas, con importante Agencia de Marketing y Publicidad;buscamos un Director de Arte con experiencia mínima de 4 años en agencia de publicidad/BTL o estudio de diseño. Capacidad resolutiva y de conceptualización para trabajar en campañas de BTL y promocionales principalmente.
Requisitos: Dominio de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign…)
Se valorará:  Conocimientos diseño online (microsites y landing page) en edición de vídeo, motion graphics y 3D.
Sueldo: A convenir según valía del candidato. 
Imprescindible la presentación de portfolio online o PDF.
