
Conocimientos y experiencia demostrable en el área digital. 
El puesto requiere especial conocimiento del funcionamiento de las redes sociales, interacción de usuarios en entornos sociales, conocimiento de métricas asociadas a las diferentes redes, conocimiento de Community Management.
Especial importancia tendrá para el candidato/a su experiencia e interacción con equipos creativos para el desarrollo de acciones que generen engagement entre la comunidad.
Experiencia mínima de 4 años en puesto similar, imprescindible inglés, persona orientada a resultados.
