
Buscamos un Ingeniero informático para un puesto de PROGRAMADOR SHAREPOINT 2013.
El proyecto es de una duración temporal de unos 3 meses (hasta mediados de junio), y se tiene que aportar una experiencia mínima de 3 años en el desarrollo de portales web, manejo de Sharepoint 2010 o incluso 2013.
Es importante tener experiencia con tecnologías web: HTML, XML, AJAX, JAVASCRIPT, ETC... 
Tener certificaciones Microsoft en Sharepoint es un valor añadido.
Tenemos proyectos temporales y de larga duración de forma continuada con estos clientes, de manera que es una oportunidad de tener trabajo de forma continua en tu sector.
Si estás interesado en esta vacante o conoces a alguien interesado no dudes y contacta conmigo!
