
Somos una ‘’startup’’ de 3 años de antigüedad de carácter global en pleno crecimiento que estamos terminando de cerrar el equipo que nos lleve a dar el salto a convertirnos en una empresa sólida en el sector.
Estamos trabajando por acercar el mejor talento en los mercados financieros a los pequeños ahorradores, y romper así el status quo actual en donde sólo los más ricos tienen acceso a dicho capital humano.
Nuestro producto es vivo, creciendo en funcionalidad continuamente, lo que nos está generando la necesidad de incorporar a un nuevo profesional dedicado a tiempo completo al diseño UX/UI.
Funciones:
-	Iteración sobre todos los planteamientos actuales y futuros de UX de la web y app móvil.
-	Mejora del diseño actual y futuro de la web y app móvil.
-	Definición de prototipos con el departamento de desarrollo de negocio, para estudiar potenciales funcionalidades futuras.
-	Colaboración con el equipo de captación/conversión/implicación de usuarios.
Requisitos:
-	Experiencia de al menos de 2 años en funciones de UX/UI (creación de la Arquitectura de la Información, diseño de interacción, usabilidad y desarrollo de wireframes)
-	Capacidad analítica y de indentificar objetivos de negocio y posteriormente su conceptualización, definición de flujos de navegación, diseño de los prototipos y versiones visuales
-	Con el objetivo de complementar adecuadamente a nuestro equipo actual, el candidato debe tener un ‘’background’’ fuerte demostrable de diseño.
-	Somos una empresa internacional por lo que es imprescindible tener conocimiento de inglés, al menos el suficiente para poder comunicarse con el resto de compañeros.
-	Portafolio de trabajos como diseñador UX/UI, wireframes para plataformas web y dispositivos móviles
Puntos a favor pero no imprescindible:
-	Experiencia en maquetación web
Remuneración:
-	Depende de cómo se ajuste el candidato a lo que buscamos, pero nos movemos en el entorno de 24.000-32.000 euros, eso sí, con gran potencial de aumento si la persona crece con nosotros.
