
Importante consultora de proyectos integrales de Internet, precisa incorporar a su equipo de Desarrollo Tecnológico un Programador Java, interesado en un proyecto de compromiso mutuo y crecimiento personal y profesional. 
Buscamos incorporar, dentro del área de creatividad, un/a profesional con experiencia de al menos 2 años que sea creativo y resolutivo.
Se requiere conocimientos y experiencia en programación Java y un alto interés por las nuevas tecnologías.
Se valorará de modo importante conocimiento y experiencia en: 
- Spring
- Security
- Hibernate
- Apache Tiles
- PL/SQL
- HTML/JSP
- Prototype, jQuery,
Incorporación en equipo joven y muy dinámico
- Integración en un equipo de profesionales con gran experiencia
- Ambiente de trabajo innovador y dinámico
- Formación continua
- Contrato por Obra.
- Salario 18 b/anuales. 
