
Newatt, empresa de tecnología, electrodomésticos, emisores térmicos contribuye a la solución del problema energético. Una idea que parte del uso de la tecnología y nuevas invenciones para conseguir un cambio en la actitud, planteando una nueva generación de productos y servicios diferenciados por su diseño y consumo. 
Newatt y la tecnología NW CORE son el camino para abrir nuevas líneas de investigación y desarrollo en las que crear los productos que hasta hoy sólo eran un sueño.
Estamos en la búsqueda de un Diseñador Industrial y de Producto. 
- Especialista en diseño de electrodomésticos
- Circuitos impresos
- Electrónica
- Hardware
- Tuberías 
- Piezas
- Prototipos
- Historia de Arte y Patente
- Registro de Productos
Requisitos indispensables:
- Alta capacidad creativa
- Experiencia demostrable en puestos similares
- Experiencia previa en empresas del sector 
- Perfil proactivo, motivado, con ganas de aprender
- Adaptable, flexible y con buenas aptitudes para trabajar en equipo
Jornada Completa
Lunes a Jueves de 09:00 a 19:00h
Viernes de 09:00 a 14:00h

