
Buenas a tod@s!
Se necesita urgente a un/a profesional freelance experto/a en programación de Apps para un proyecto que comenzará en breve.
También cabe la posibilidad de una colaboración continua en más proyectos de diversa temática que se realicen tanto para Apps como para paginas Web.
No se precisa conocimientos de diseño gráfico, pero también se valorarán.
Es MUY IMPORTANTE que se tenga experiencia demostrable; por lo que se agradece que los interesados envíen muestras de sus trabajos.
Además se precisan residentes en Madrid para este proyecto concreto; para otras colaboraciones es indiferente.
Muchas gracias!! 
