
¡Hola! 
Estamos buscando un becario/a para el departamento de montaje y posproducción de una escuela líder en la enseñanza para cine y TV, para el periodo que va desde  septiembre a julio del 2015. 
Su labor, con la tutorización y apoyo del responsable del departamento, consiste en:
-  Catalogación del material audiovisual que se entrega diariamente en el departamento.
-  Montajes  y posproducciones de grabaciones
-  Seguimiento y supervisión de las prácticas de los alumnos 
-  Preparación del visionado del material.
El perfil de la persona seleccionada deberá reunir los siguientes requisitos :
-  Recién  licenciado en Comunicación Audiovisual o módulo  profesional en imagen y sonido
-  capacidad de organización para grandes volúmenes de material
-  Conocimientos de programas de edición de video,
-  Gran empatía  en la relación personal
-  Alto grado de responsabilidad en el trabajo
-  Puntualidad en la asistencia al trabajo y en la entrega de proyectos
Los requisitos deseables serían:
-  Conocimiento de programas de posproducción de imagen y color.
-  Cultura audiovisual y cinematográfica 
A cambio de su trabajo se le ofrece fuera de su jornada de prácticas:
- Constante aprendizaje en un ambiente excelente de trabajo.
- Una plaza en Master de edición y montaje cinematográfico, financiada en su totalidad con el trabajo realizado, el Master esta valorado en un precio de 9.900 € 
El master se estructura en el aprendizaje de la herramientas de edición como Avid Media Composer, Adobe Premiere y Final Cut, herramientas de composición como Adobé After Effects, Photoshop  e Illustrator, herramientas de Etalonaje como DaVinci Resolve, de posproducción de audio con Protools,  todo ello con numerosas prácticas  en los diferentes campos de la publicidad, documental, ficción, programas TV , cinematográfico y web.
A mitad del curso, ya tenemos conocimientos en todos estos sistemas y desarrollamos talleres específicos en cada uno de estos campos, bajo la tutoría de realizadores profesionales de gran experiencia, especifica en cada uno de los campos  que tocamos, son talleres intensos que buscan el formar el criterio del montador/editor, en el que tendréis que hacer desde la edición, a la composición de grafismos, posproducción de color y audio, etc, que requiera el producto en cuestión.
El Master realiza también de forma obligatoria prácticas conjuntas con el resto de disciplinas de la escuela (dirección, dirección de fotografía, escenografía, etc) en la que cada fase, el alumno de montaje la tratará con la disciplina que corresponde, master de montaje realizará junto con el director, el montaje de secuencias de acción rodadas en la escuela y cortometrajes cinematográficos de gran calidad en numerosos casos.
