
Konstantin Lab, empresa dedicada al desarrollo de páginas Web, con un grupo de profesionales altamente capacitados y con amplia experiencia en el sector, busca desarrollador front-end debido a su reciente proceso de expansión. Necesitamos ampliar nuestra bolsa de colaboradores para hacer frente a la demanda que tenemos en estos momentos.
La persona solicitada se encargará de realizar las siguientes funciones:
- Maquetación y desarrollo a partir de diseño aprobado.
- Testeo crossbrowsing, marcado, responsive, compatibilidad retina, y fiel al diseño entregado.

Requisitos:
Experiencia: Al menos 1 año
Conocimientos necesarios:
- Trabajo con plataformas de gestión de proyectos como Redbooth, Redmine,...
- Conocimiento avanzado de Google Drive.
HTML5 (Buen marcado semántico y validaciones);
- Conocimientos de SEO general y fundamental SEO onpage; SASS / LESS; Bootstrap; OOCSS;  CSS3; jQuery; Wordpress; 
- Nociones de diseño.
- Responsive design y diseño para retina.
Requisitos mínimos:
- Persona acostumbrada a trabajo a distancia y cumplir plazos y objetivos en tiempo.
- Posibilidad de facturación
- Mucho detalle con validación de código, crosbrowssing y marcado orientado a SEO
- Persona muy ordenada y metódica con su trabajo, con código bien comentado.
- Dinámica y autónoma. Necesario feedback continuo con los responsables de cada proyecto.
- Agilidad y eficacia en las respuestas.
