
Atmira, consultora especializada en ofrecer soluciones y desarrollos software incorpora en Barcelona un AQ Testing Funcional que se integrará en el proyecto de uno de nuestros principales clientes líder en el sector e-commerce. Pensamos en un profesional con 3 años de experiencia en el área QA.
Requisitos:
- Experiencia QA Testing funcional: realización de pruebas funcionales, definición de casos de test, documentación.
- Experiencia administración Subversion (hooks,...).
- Experiencia con creación de scripts en sistemas Linux (bash,perl,...)
Deseable:
- Experiencia en entornos LAMP.
- Experiencia desarrollando pruebas automatizadas con Selenium.
- Conocimientos básicos JMeter.
- Experiencia con AWS.
- Valorable tener certificación ISTQB Foundation Level.
Se ofrece un contrato indefinido.
