
El departamento de Marketing, al igual que la empresa, sigue creciendo y ahora estamos buscando un candidato para gestionar campañas de PPC en diversas cuentas de Adwords.
Requisitos:
- Conocimientos y experiencia en la gestión de campañas en Google AdWords.
- Dominio del inglés.
- Perfil proactivo, organizado y analítico.
- Valorable haber trabajado con Google Analytics y otras plataformas de análisis de métricas.
- Valorable haber trabajado para países nórdicos o tener conocimiento de idiomas como sueco, finés o danés.
Se ofrece:
- Contrato de prácticas 
- 600 euros/mes + contrato formativo
- Horario: 9 a 18 (Lunes a Jueves) y 9 a 15 (Viernes)
¡Nuestra intención es que te quedes con nosotros por lo que cada seis meses tus condiciones irán mejorando!
