
Estamos actualmente en búsqueda de un perfil PHP para incorporarlo a nuestro equipo de desarrollo, principalmente para la parte de back-end, aunque también tendrá responsabilidades de maquetación. 
La principal función que va a realizar es agilizar y evolucionar los servicios de la web ofrecidos por EsLife, utilizando principalmente esta tecnología.
Estamos en búsqueda de alguien que quiera aportar conocimiento y práctica de nuevas herramientas y metodologías. Esta persona, deber ser alguien que sea proactivo, con ganas de aprender y enseñar, colaborativo con el equipo y receptivo a feedback.
Deberes y Responsabilidades
• Desarrollo y evolución de servicios web (RESTFul y SOAP)
• Desarrollo y mantenimiento de Front-End
• Desarrollo y mantenimiento de la arquitectura de la plataforma
Conocimientos y experiencia 
Se requiere:
• Experto en de PHP y MySQL
• Conocimiento avanzado de Laravel/Symfony/Silex/APIs
• Conocimiento avanzado en sistemas de plantillas (TPLs/Blade)
• Conocimiento avanzado en jQuery, Javascript y Ajax
• Conocimiento avanzado en HTML5, CSS3 y Responsive
Valorable:
• OAuth, Servicios Cloud, Desarrollo de APIs de terceros
• Conocimiento de sistemas
• Experiencia en start-ups
Cualidades Personales
• Auto-motivado; capacidad para enfrentarse a nuevos retos; voluntad y capacidad de aprender
• Creativo, capaz de innovar y de pensar diferente (“out-of-the-box thinking”)
• Buenas habilidades de comunicación verbal y escrita
• Excelente atención al detalle
¿Qué ofrecemos?
• La oportunidad de jugar un papel crucial en la revolución del mundo de los servicios en España
• La oportunidad de trabajar en una empresa innovadora, ganadora de los programas Cink Emprende y Lanzadera y participado por Angels Capital y Plug &Play
• Una experiencia que te permite desarrollarte personal y profesionalmente en una empresa con excelentes perspectivas de crecimiento
• La oportunidad de llegar a formar parte del equipo de dirección de la empresa
• La oportunidad de trabajar en con un excelente equipo
• Un horario flexible, que te permita gestionar tu tiempo
Tipo de Contrato: 
Indefinido
Tipo de Jornada:
Completa
Salario:
Variable en función de la valía del candidato
Años de experiencia:
Mínimo 3 años de experiencia en puestos similares. 
Nivel de estudios (Ed. Secundaria, Bachillerato, Diplomado…): 
Indiferente aunque se valorará mejor a candidatos mejor formados.
Idiomas (si se requiere):
Necesario hablar y escribir castellano fluidamente. Se valorará si se conocen idiomas adicionales (principalmente inglés, francés y alemán)
Localización: Valencia pero con flexibilidad para moverse/desplazase si fuera necesario
Periodo de selección hasta: no hay una fecha concreta de cierre

