
Puesto:
Programador website
Departamento:
Departamento de Informática y Marketing
Empleados al cargo:
0
Salario:
Según expectativa
Ubicación:
Barcelona
Contrato:
Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido (contrato por cuenta ajena a jornada completa)
Sistuación
Somos una empresa mediana que actualmente se encuentra en fase de expansión a nuevos mercados y líneas de negocio. Por esta expansión y por una vacante en el departamento, se requieren nuevos miembros para el Departamento de Informática. 
Descripción
Se trata de un trabajo realizado desde la oficina donde el programador atenderá a los proyectos que le vengan dados desde el departamento de Marketing en relación a website, gestión de bases de datos y otras labores de programación.
Conocimientos técnicos
•	PHP.
•	SQL.
•	Conocimiento de otros lenguajes (html5, css3, etc)
Capacidades
•	Persona proactiva capaz de diseñar aplicaciones website.
•	Programar de manera estructurada y documentada.
Tareas que deberá realizar
•	Desarrollar extensiones de funcionalidad para WordPress.
•	Desarrollar aplicaciones de gestión de datos en PHP y SQL, en función de las necesidades de los departamentos de la empresa.
•	Integrar las diferentes aplicaciones y sistemas de la empresa para poder intercolaborar entre sí.
Otros aspectos puntuables
-	Conocimientos y/o experiencia en SEO.
-	Experiencia previa como responsable website.
-	Conocimientos y experiencia gestionando bases de datos.
