
En Aktios buscamos 3 Programadores JAVA con experiencia entre 1 – 3 años preferiblemente, que estén interesados en participar en proyectos de desarrollo con soluciones avanzadas en JAVA, J2EE, Spring, etc. Las personas seleccionadas participarán en proyectos de diferentes sectores y magnitudes dentro de la compañía.
Número de vacantes: 3
Te ofrecemos:
- Integrarte en equipo joven y dinámico donde ampliar conocimientos con metodologías ágiles. 
- Incorporarte a una Compañía IT Global, con gran crecimiento en diferentes sectores y servicios en la zona.
- Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada.
- Compromiso real de proyección o carrera profesional, que garantiza tu crecimiento profesional a través de tu contribución en los proyectos en los que participes.
Requisitos mínimos:
· Estudios mínimos: Ingeniería Técnica acabada o finalizando.
· JAVA/J2EE/ CSS3/HTML 5/JavaScript/AJAX/jQuery /XML/SQL
· Competencias profesionales claves para el puesto de trabajo:
- Motivación en el mundo IT
- Capacidad para trabajar en equipo
- Cooperación
- Proactividad / Iniciativa 
- Capacidad de análisis y resolución de problemas
Requisitos deseados:
- Conocimientos y experiencia en frameworks como Spring, JSF, Maven, Struts…
- Experiencia mínima: Al menos 6 meses
