
Somos un Estudio de Comunicación y publicidad situado en Pineda de Mar (Barcelona) y buscamos un diseñador digital autónomo/freelance para trabajar de forma presencial a tiempo parcial.
Funciones:
- Diseño de propuestas creativas para proyectos web, e-commerce, newsletters, banners, publicidad interactiva, social media, mobile apps, juegos, etc.
- Diseño de interfaces digitales.
- Desarrollo de las propuestas ideadas por el Director Creativo.
Experiencia:
- Conocimientos avanzados de Photoshop y Illustrator.
- Se valoraran conocimientos de ilustración.
- Experiencia laboral demostrable en el ámbito online.
Aptitudes:
- Persona creativa y con iniciativa propia.
- Dominio en el uso de la teoría del color y de las tipografías.
- Capacidad creativa con sensibilidad para el diseño y la comunicación visual.
- Capacidad de trabajar en equipo y de asumir responsabilidades.
Imprescindible:
- Persona dada de alta como Autónoma.
- Lugar de residencia próximo a Pineda de Mar.
