

En archcase buscamos incorporar a un responsable de ventas para nuestros productos para gente relacionada con el mundo de la arquitectura.
Nuestra plataforma ofrece a la comunidad arquitectónica la posibilidad de disponer de una página web donde presentarse a si mismos y a su trabajo sin necesidad de saber programar y por un precio muy económico en comparación a las opciones disponibles hasta la fecha.
Archcase no sólo permite a sus usuarios crear su propia página web sino que además expone sus trabajos ante las miles de personas que visitan la plataforma a diario ofreciendo la posibilidad de crear enlaces dentro de la comunidad que ayuden a lograr una mejor difusión tanto de sus actuales como de futuros que el estudio publique.
Si bien archcase es una plataforma relativamente joven ya han confiado en nosotros estudios de la talla de Ricardo Bofill, (http://archcase.com/ricardobofill), Alberto Campo Baeza (http://archcase.com/campobaeza) o Luis Longhi (http://archcase.com/longhiarchitect) entre muchos otros.
La persona que buscamos debe ser responsable y capaz de idear y ejecutar campañas de promoción y venta sin ayuda (aunque con apoyo). Buscamos a alguien con iniciativa y la capacidad creativa necesaria para lograr desarrollar campañas exitosas, alguien que disfrute y pueda aportar ideas en una sesión de brainstorming pero que también sea capaz de sentarse frente a un teléfono y pasarse la mañana realizando llamadas si es necesario o visitar estudios y universidades presentando la plataforma.
Todos los departamentos de nuestra empresa trabajan de forma remota (con reuniones presenciales eventuales) por lo que es imprescindible ser ágil con las herramientas informáticas en general, ya que Skype, asana y nuestro blog interno entre otros son herramientas fundamentales sin las cuales el trabajo de todos los miembros del equipo no sería posible.
También valoramos mucho el inglés por lo internacional de nuestro proyecto, tanto en relación al equipo que lo forma como al público objetivo al que nos dirigimos.
El trabajo de forma remota tiene ventajas y desventajas; hay que ser muy responsable y organizado para que una relación laboral de estas características funcione, pero cuando funcionan, son geniales, cada uno trabaja desde donde quiere! 
Es por eso que todo el mundo que se incorpora a nuestro equipo lo hace paulatinamente, comenzando por entre 12-20 horas semanales e incrementando la jornada desde ahí. Esto ayuda a ir conociendo al resto del equipo poco a poco, las metodologías de trabajo, etc. 
Por la naturaleza de este puesto de trabajo la remuneración se dividirá en una parte fija y otra variable en función de los objetivos logrados.
