
Realizar la programación de los proyectos bajo su responsabilidad, priorizando las acciones a acometer, con el fin de garantizar la ejecución e implantación de los proyectos de acuerdo con los estándares de calidad y eficiencia acordados con su responsable.
Principales Funciones
Programación avanzada en entornos web, utilizando:
- PHP.
- HTML5,  CSS, CSS3
- JavaScript /  Ajax / JSON
- Experiencia en desarrollo sobre framework Symfony.
- Se valorará experiencia en el uso de librerías Bootstrap, Prototype, Less, JQuery
- Experiencia en desarrollo en plataformas LAMP/ C, C++.
- Scripting SO Linux
Perfil del Candidato
Conocimientos:
- Formación: Ingeniero Técnico-Técnico en Informática de Gestión.
- Experiencia: Al menos 2/3 años de experiencia en funciones similares.
Idiomas: Inglés hablado y escrito.
Competencias:
- Perfil multidisciplinar con adaptación a la gestión.
- Persona con Autonomía y capacidades de Organización y Trabajo en Equipo.
- Clara Orientación a Resultados.
- Iniciativa y capacidad para asumir responsabilidades 
- Sólidas habilidades analíticas y de resolución de problemas
