
MrBeebe , agencia digital busca un Search Analyst para reforzar su equipo.
Buscamos a una persona con el siguiente nivel de conocimientos:
- Planificación, creación y definición de campañas 
- Capacidad para redactar anuncios relevantes y selección de URLs
- Creación de grupos de anuncios
- Selección de keywords
- Capacidad de revisar campañas diariamente y generar informes diarios/semanales/mensuales
- Persona proactiva: recopilación automática de información, sugerencias de mejora, ...
*A valorar: Disponer del Certificado Google Adwords
Ofrecemos: 
- Incorporarte a una agencia digital con gestión de cuentas relevantes. 
- Desarrollo profesional en un sector en auge. 
- Oficina en Madrid centro. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación inmediata.
