
Funciones:
Programador con ganas de aprender para incorporarlo a nuestra empresa tras el periodo de formación y prácticas. Nuestro objetivo es contratarlo de forma indefinida si demuestra haber adquirido la formación recibida. Necesitamos que tenga conocimientos en programación JAVA. 
Valoramos conocimientos en programación web, J2EE, Spring, Hibernate, UML, XML y HTML, y/o conocimiento de programación Android.
Se ofrece:
- Gran entorno de trabajo y de aprendizaje. 
- Remuneración mensual durante el periodo de práctica y formación según valía. Posteriormente se incorporará con contrato indefinido y salario inicial entre 18000€ y 25000€en función del conocimiento obtenido. 
Requisitos:
Se valorará muy positivamente el disponer de conocimiento en las materias anteriormente citadas.
Turnos de mañana o de tarde, 4 o 5 horas al día.
