
Servicio de apoyo a el equipo de Content Publishing  de multinacional de Electrónica de consumo para la creación y gestión de contenidos.
OBJETIVO
- Crear e innovar contenido diseñado para atraer y deleitar a nuestros usuarios.
- Mantener la “voz” y personalidad del contenido, congruente a través del tiempo.
- Analizar, interpretar y gestionar la información relativa a búsquedas de buscador.
- Identificar oportunidades para añadir contenidos, mejorar contenidos existentes e innovar escenarios.
- Tener la capacidad de argumentar sus ideas y planteamientos al resto del equipo.
- Construir una relación sólida con el equipo y otras áreas estratégicas de la empresa para dar forma y evolucionar la experiencia de usuario a través de diversas actualizaciones y ciclos.
· Horario de lunes a viernes, de 9 de la mañana a 6 de la tarde.
REQUISITOS
Los recursos asignados deberán tener las siguientes características:
- Licenciatura y, preferiblemente, Master o formación especializada en Periodismo, inglés, Comunicación, Informática, Letras, Publicidad.
- Dominio, con alta fluidez, del idioma inglés, tanto hablado como escrito.
- Experiencia en escritura creativa, guiones o dirección para fines de entretenimiento (dramaturgia / guiones, monólogos, diseño narrativo, diseño de exposiciones, etc)
- Experiencia en escritura de diálogos.
- Poseer fuertes habilidades de colaboración y trabajo en equipo/grupo/organización;
- Capacidad para negociar acuerdos y establecer expectativas claras
- Experiencia en manejo de sistemas de publicación de contenidos.
- Buena capacidad de análisis para tomar decisiones dependientes de diversos factores y escenarios complejos.
- Excelentes habilidades de comunicación a todos los niveles.
- Gran capacidad de liderazgo y experiencia probada en su capacidad de manejar múltiples iniciativas con diversos índices de complejidad.
- Dominio de Microsoft Office y Windows.
Otras características altamente valoradas:
- Pasión y curiosidad por las nuevas tecnologías
- Excelencia en crear y publicar contenido
- Creatividad en resolución de problemas
- Experiencia en el uso de herramientas de publicación y herramientas de análisis
- Entendimiento y uso/edición en XML
