
Buenas tardes.
En ADDO necesitamos una colaboración puntual con un Experto en Accesibilidad Web (Nivel AA)
Nosotros estamos creando la página en xHTML (con el cumplimiento de todos los estándares web definidos en W3C)
Y necesitamos a un Experto en Accesibilidad (AA) para que revise la web, y nos informe de qué tenemos mal y cómo debemos solucionarlo.
NO se requiere programar, yo me encargo de la programación.
Sólo análisis, revisión y solución de los problemas, que yo aplicaré sobre el desarrollo.
Es una web de estructura sencilla, destinada a público infantil, y que lleva el respaldo del Ministerio de Educación, por lo que debe de cumplir dicha estandarización de Accesibilidad.
El sueldo definido en la oferta es APROXIMADO.
Escuchamos todo tipo de ofertas.
Interesados, presentar webs realizadas con dicho nivel de Accesibilidad (AA).
Saludos.
