
Buscamos un programador de Ruby on rails que trabaje como desarrollador back y parte del front-end, tanto en proyectos propios de Codecantor como haciendo servicios para nuestros clientes. 
Quienes somos
Codecantor es un estudio de diseño y desarrollo web afincado en Madrid, nos encanta experimentar con proyectos propios, pero también disfrutamos diseñando servicios digitales para proyectos por todo el mundo.
Conocimientos
- Test-driven development (TDD)
- Experiencia previa con Ruby on Rails
- PostgreSQL
- Trabaje con GIT
Nos gustaría que conozcas o te suene...
- ember.js
- ¿SPREE? (ecommerce)
- Programe javascript y haya trabajado con algún framework
- Sistemas linux
- Trabaje o haya trabajado con Vagrant
Para obtener más información sobre el puesta ir a: http://codecantor.com/jobs
