
Freelance para la generación contenidos como vídeos promocionales, corporativos, vídeos e-learning, reportajes, entrevistas, making of, documentación, motion graphics, etc.
Tareas: 
•	 Producción
•	 Guión
•	 Realización
•	 Cámara
•	 Iluminación
•	 Edición
•	 Sonido directo
•	 Postproducción de color
•	 Postproducción de sonido
•	 Redacción de entrevistas
Requisitos:
Formación:
Titulación superior en imagen y sonido, comunicación audiovisual o similar.
Experiencia:
Se requiere experiencia demostrable a través de reel tanto en edición como en rodaje.
Aptitudes: 
- Perfil multidisciplinar: Capacidad de estructuración, guionización y realización de reportajes, spots y documentales. Experiencia en rodaje con cámaras tipo DSLR y equipo de sonido directo.
- Conocimientos avanzados en iluminación, tanto entrevistas como otro tipo de situaciones. 
- Manejo de software de edición (Final Cut 7 o Adobe Premiere) postproducción de sonido (Soundtrack Pro o Protools) y de etalonaje (Color o Davici Resolve).
- Autonomía para la elaboración de contenidos audiovisuales. 
- Se valorará la capacidad de redacción de entrevistas y la creatividad.
Actitudes:
Disposición, proactividad, ganas de formar parte en un equipo creativo como posiblidades de evolución profesional. 
Competencias:
Involucrarse en el proceso creativo de una pieza audiovisual desde el principio hasta el final.
Otros requisitos:
•	Inglés nivel alto
