
Buscamos un desarrollador iOS para incorporarlo de manera inmediata a nuestra plantilla.
El profesional elegido participará en el mantenimiento y mejora de los proyectos actuales de la empresa así como en la elaboración de aplicaciones futuras.
Como miembro del equipo de Novagecko, su labor se extenderá a todas las fases del desarrollo de apps, desde la concepción y diseño inicial hasta su publicación en plataformas digitales.
Ofrecemos:
- Remuneración: entre 25.000 y 32.000€ brutos anuales.
- Carrera profesional en función de los conocimientos, experiencia y ambiciones del candidato.
- Incorporación inmediata a un equipo dinámico y profesional.
- Excelente ambiente laboral.
Requisitos:
- Alto nivel en Objective-C y Xcode, así como en programación orientada al objeto y patrones de diseño.
- Experiencia mínima y demostrable de al menos 2 años desarrollando aplicaciones para iOS bien como freelance o en otras empresas. Se pedirán referencias de otras aplicaciones desarrolladas.
- Alto nivel de inglés.
- Capacidad de trabajo en equipo, habilidad para trabajar con código de otros desarrolladores y refactorizar proyectos existentes.
- Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs REST a través de HTTP y JSON.
- Conocimiento y manejo de técnicas de programación relacionadas con el Clean Code.
- Manejo de sistemas de control de versiones (SVN,GIT).
- Conocimientos avanzados de iOS en sus versiones más actuales.
Se valorará positivamente:
- Titulación universitaria: Ingeniero técnico o superior.
- Conocimientos de testing: tests unitarios.
- Creatividad e imaginación.
- Pasión por la informática en general y el mundo Apple en particular.
- Ciudad: Palencia
