
En Play Creatividad estamos buscando un programador (en prácticas o becari@) Web junior para poder incorporarse en nuestro equipo de diseño. 
Buscamos una persona autodidacta y con muchas ganas de aprender y de trabajar.
El perfil tiene que ser 100% online, con algún mínimo de experiencia, pro-activo, dinámico, y dispuesto a sacar trabajo.
Que le apasione el mundo web, las apps móviles y todo lo que rodea el mundo interactivo. 
La persona contratada se encargará del mantenimiento y modificaciones de las webs creadas anteriormente por la empresa. También será el responsable del mantenimiento de los Servidores, Backups, actualización de Software y Hardware, cuentas de correo, diseño y envío de mailings, renovación de dominios, etc.
Mínimos requisitos que debe cumplir:
- Un mínimo de experiencia demostrable (proyectos propios o de amigos). 
- Pro-activo, dinámico, y dispuesto a sacar trabajo. 
- Conocimiento alto de los programas Adobe. 
- HTML i HTML5, css3 (imprescindible) 
- Photoshop (imprescindible) 
- PHP (imprescindible) 
- Javascript (valorable) 
- Formatos de video (valorable) 
- 3D (valorable)
Se ofrece:
4 horas de trabajo entre 9:00 y 18:00 (L-J) y de 9:00 a 15:00 (V) 
Salario de 350€-400€ (contrato a negociar) durante 6-9 meses máximo, luego posibilidad de incoporarse en plantilla con contrato.
Posibilidad de ampliar las horas a 8h según volumen de proyectos y ampliar el sueldo a 700€-800€.
El puesto es presencial. 
No buscamos freelances.
Abstenerse perfiles que no cumplan con el requisito demandado. 
