
Somos SANATORIO DE IDEAS, un estudio de interiorismo/diseño/publicidad. 
Estamos buscando fotografo/a freelance para un proyecto de diseño. Necesitamos que este especializado en espacios "interiores". 
Muy importante dominio de la iluminación y del retoque fotográfico.
Sería un proyecto a medio plazo, con un total de unos 45 espacios a fotografiar.
Nos gustaría que fuese alguien que pudiese compartir estudio con nosotros para que se involucrase a fondo en el proyecto y pudiese participar en futuras colaboraciones.
