
Buscamos un desarrollador front-end con buena experiencia en:
· HTML/HTML53
· CSS/CSS3
· LESS
· jQuery
· Wordpress
· Desarrollo Responsive
Ofrecemos un ambiente de trabajo muy creativo dónde la confianza entre los recursos es a la base de cualquier relación. El horario estándar es lun-jue (9:30-19:00) y viernes (9:30-15:30) pero dejamos libertad de variarlos cuando necesario.
Pedimos el mes de Julio de prueba a mitad salario y, si hay compatibilidad del recurso con el team, un contrato a partir del día 1 de Septiembre a 40h por semana.
Actualmente estamos en Vila Olimpica, juntos con la startup Typeform, en una oficina open-space con areas relax y ambientes de ocio compartidos.
