
Empresa con más de 14 años de experiencia en el mundo de la programación web y hosting busca programador web PHP.
Presencial en Murcia
Buscamos programador web con ganas de integrarse en un equipo joven y dinámico pero con amplio rodaje y experiencia en proyectos web.
Horario continuado de 08:00 a 17:00 de lunes a viernes.
Ambiente relajado y cordial.
No apto para gente sin experiencia o que no puedan venir a diario a nuestras oficinas en el centro de Murcia.
Sueldo acorde a los conocimientos. Contrato desde el primer momento.
Mándanos unas palabras para contarnos porqué crees que el puesto puede ser tuyo.
Requerimos:
- PHP: alto/muy alto. Has de ser capaz de leer, entender funcionalidad y escribir código php desde cero.
- MySQL: ligado con lo anterior.
- Photoshop: si sabes algo, mejor.
- JQuery, HTML, CSS y bootstrap: todo lo que sepas, mejor.
No nos interesa lo que diga tu CV, sino lo que sepas, que es lo más importante ;)
Gracias.
