
En OCA Group somos un grupo empresarial, en permanente expansión, que actuamos en varios sectores (prevención, formación, control, inspección, certificación, etc).
Buscamos un diseñador web con experiencia demostrable en puesto similar. Perfil de diseñador, no programador, aunque se valorarán positivamente conocimientos de programación. 
Su responsabilidad será el mantenimiento de las webs corporativas de la empresa de desarrollo interno, diseño y maquetación de emailings y resto de piezas para el entorno online como banners, landing pages, Newsletters, etc. Así como de la creación de nuevas webs para nuevas empresas. 
Pedimos:
- Paquete Adobe: photoshop, illustrator, dreamweaver e Indesign. Con conocimientos de html, php, Java.
- Conocimiento de gestores de contenidos. Principalmente Prestashop (en menor medida Wordpress y Joomla).
- Conocimientos de usabilidad y arquitectura de información.
- Experiencia demostrable en Responsive Design.
- Conocimientos de SEO.
- Conocimientos de las redes sociales (Community Manager).
- Persona joven, con ganas de aprender y de crecer profesionalmente con un proyecto en constante crecimiento.
-  Capacidad para trabajar Offline en proyectos puramente gráficos (catálogos, revistas, Trípticos...)
Otros Datos:
- Salario a Negociar en función de la experiencia.
- Contrato de 6 + 6 + indefinido.
- Horario de 8:30h. a 18:00h. Viernes de 8:30h. a 15:00h.
- Oficina en El Prat del Llobregat
