
¡El equipo de Alfil Comunicación crece! 
Estamos buscando un diseñador creativo que se sienta cómodo creando diseños enfocados a soportes digitales (web, mail, banners) y tradicionales (print).
Valoraremos:
- La calidad y versatilidad de tu portafolio. Tendremos en cuenta la creatividad de las piezas y la calidad de su ejecución, pero también la variedad.
- Tu dominio de la suite de Adobe.
- Tu soltura con Flash
- Que tengas sensibilidad artística, atención al detalle, rigor y excelencia en la ejecución. 
- Capacidad de trabajar en equipo en procesos colaborativos, así como responsabilidad y autonomía en las tareas que se te asignen.
- Que estés familiarizado con el entorno de imprenta y elaboración de artes finales.
- Energía, entusiasmo, iniciativa y compromiso con el éxito de los proyectos.
- Un mínimo de dos años de experiencia demostrable.
No es imprescindible, pero también valoraremos:
- Conocimientos en HTML y CSS y CMS como Wordpress o Joomla. Tranquilo, no te pediremos que programes.
- Que sepas ilustrar
- Editar vídeo
- Conocimientos de modelado, texturizado e iluminación 3D
