
Buscamos un/a diseñador/a freelance para la realización de creatividades web. Se encargará de dar soporte a nuevas promociones para Promoanimal.com, una tienda online de productos y servicios para perros y gatos.
Responsibilidades:
- Diseño de creatividades
- Diseño y mantenimiento de newsletters
- Diseño de banners y piezas publicitarias
- Identidad corporativa
Requisitos:
- Paquete Creative Suite: Photoshop, Fireworks, Illustrator, InDesign, Dreamweaver
- Ganas de trabajar.
- Capacidad de trabajar en equipo.
Se valorará:
- Conocimientos de HTML y CSS
- Conocimientos en Wordpress o CMS
- Conocimientos de marketing directo.
- Conocimientos de imprenta, artes finales.... etc
- Aportación de portfolio
Incorporación inmediata
