
Necesitamos incorporar un Desarrollador de Aplicaciones Web (Front-Back) con experiencia.
Requisitos imprescindibles:
- LAMP, CSS3, HTML5, JavaScript, JQuery, XML, experiencia en usabilidad y Responsive Design.
- Dominio de inglés (son habituales las conferencias remotas con clientes que hablan inglés). 
- Capacidad para diseñar y realizar proyectos de forma autónoma.
- Capacidad de comunicación, motivación, responsabilidad y versatilidad.
Requisitos a valorar:
- ASP.net, Java, WCF, Web Services
- Wordpress, Drupal, Joomla...
- Experiencia con soluciones ECM y BI
Descripción del puesto:
- Mantenimiento de aplicaciones/productos corporativos
- Desarrollo y evolución de aplicaciones/productos corporativos
- Desarrollo de nuevos proyectos participando en todas sus fases
- Integraciones con Servicios Web 
- Soporte remoto a clientes finales dentro y fuera de España
Salario a partir de 25.000€ en adelante en función de capacidades y responsabilidad.
Gracias por interesaros por esta oferta!!!
