
¡Hola!
 Estamos buscando un diseñador gráfico para publicación impresa anual.
Tu labor será la de rediseñar y maquetar la publicación partiendo de la maqueta del año anterior, también es necesario realizar los anuncios que en ella aparecen. También es conveniente que sepas algo de web para poder actualizarla.
Necesitamos un freelance que trabaje desde su casa.
Nos gustaría ver tu portafolio Online o PDF, así que ¡mándanos un link!. También tu currículum.
¿Qué más pedimos?
- Que le guste trabajar y componer con las tipografías (Fuentes, rejillas, interlineas, columnas, cuadrículas…)
- Que componga anuncios de manera rápida y eficiente.
- Control absoluto del Creative Cloud (InDesing, Illustrator, Photoshop)
- Que trabajes en entorno MAC
- Conocimientos de web (Dreamweaver, Flash y Wordpress)
