
Mission:
Tavail polyvalent en graphisme appliqué à notre site internet www.popcarte.com et à nos produits.
Vous travaillerez au sein de notre équipe design afin d’enrichir notre gamme de cartes web et mobile. Vous aurez en charge la conception de nos collections de cartes (cartes de voeux, anniversaire, invitation, vacances, remerciements, naissance, mariage...). Vous devrez faire preuve d’une grande créativité pour vous adapter à la diversité de nos occasions.
Vous réaliserez aussi nos outils marketing et de communication web et mobile (pages sites, newsletter, landing page, bannières de publicité, promotion...).
Profil:
· Français langue maternelle obligatoire
· Formation graphiste & illustration
· Bonne connaissance des logiciels Photoshop, Illustrator, Indesign
· Personne créative ayant des talents d’illustrations
· Personne motivée, curieuse et passionnée
· 1er stage en graphisme ou illustration serait un plus.
Conditions:
Durée: entre 3 et 6 mois à partir de mai/juin/juillet 2014
Bureau: Barcelone (Calle Tuset en plein centre) – La mission s’effectue en Français
Rémunération: A définir selon profil.
