
Somos una agencia de Las Palmas de G.C. que nos encontramos en fase de expansión, y con la necesidad de dar servicio y soporte a clientes actuales que residen en Península.
Por ello buscamos un comercial, o ejecutivo de cuentas autónomo, (muy activo) con conocimiento y experiencia en el sector del Marketing y Publicidad, que cuente con contactos y relaciones para establecer posibles vías de negocio.
Funciones a desarrollar:
  - Planificación estrategia de clientes y captación de nuevos clientes.
  - Seguimiento de clientes.
-  Interlocución entre clientes y agencia en Canarias.
- Gestión y supervisión de los proyectos en Península.
Idiomas:
Castellano e Inglés.
