
Como Programador PHP formarás parte del departamento de desarrollo para participar en proyectos de desarrollo web (eCommerce).  Abstenerse Freelance y autónomos.
Cualificaciones:
- Ingeniería en informática o similar
- Es necesario que tenga carné de conducir y vehículo propio. Estamos en un polígono.
Experiencia:
- Experiencia mínima de 2 año realizando funciones similares
Habilidades:
- Fuertes conocimientos en PHP
- Conocimientos de HTML, CMS, Javascript, PHP, MySQL, CSS, AJAX, XML.
Valorable:
- Entornos Ecommerce como Prestashop
- Se valorará inglés
- SEO

Aptitudes personales:
- Que se adapte a equipo de trabajo.
- Buenas dotes comunicativas
- Iniciativa y capacidad para asumir responsabilidades
- Realice aportaciones a nivel de análisis y resolución de conflictos ante las incidencias del departamento
Oferta:
- Se ofrece incorporación dentro de un equipo muy profesional.
- Incorporación inmediata
- Jornada completa
- Salario fijo
