
Somos una empresa especializada en el desarrollo de aplicaciones web y móvil y software empresarial con una clara apuesta por la calidad y la mejora continua. Nuestro equipo está formado por profesionales en usabilidad, diseño, maquetación, gestión de proyectos y desarrollo en varias tecnologías.
Trabajamos en un ambiente joven y distendido donde se fomenta la iniciativa y la innovación. Queremos ser una empresa que aprende de su equipo y donde las personas se desarrollen profesionalmente.
Desarrolladores con al menos 3 años años de experiencia en programación PHP:
    - Desarrollo sobre Zend Framework y/o desarrollo de plugins para Wordpress
    - Con experiencia en el uso de APIs REST o servicios web XML
     - Valoramos especialmente la sensibilidad de los desarroladores a la usabilidad
     - Familiarizados con metodologías ágiles de programación y TDD
     -  Entusiastas por investigar nuevas herramientas y tecnologías.
      - Familiarizados con temas relacionados seguridad, escalabilidad, performance, cache, SEO, etc…
    -  Con ganas de trabajar en equipo y de aportar y compartir conocimiento
    -  Se valorarán muy positivamente conocimientos de otras tecnologías y nivel avanzado de Javascript  
