
Buscamos un programador para que nos ayude a realizar una serie de mejoras en nuestro portal, realizado en Drupal. 
En principio será un trabajo puntual, pero si la relación es satisfactoria, podremos acudir recurrentemente a él para seguir realizando ajustes y mejoras que seguiremos necesitando.
No es obligatorio, pero sería importante para nosotros que este programador/es esté en Madrid Centro, que es donde nosotros estamos localizados. Esto es porque queremos poder sentarnos mano a mano con ellos para explicar y definir bien los ajustes a realizar, siempre que sea necesario. En el pasado hemos trabajado a distancia y la situación no fue del todo satisfactoria.
