
Quiénes somos:
Mybrana es una start-up de reciente creación en el campo de las aplicaciones para móviles y plataformas de contenido, mediante el uso de Realidad Aumentada y geo-localización. En Mybrana desarrollamos software con soluciones interactivas que combinan elementos reales y virtuales. Con base en California y España, Mybrana está formada por un grupo de profesionales altamente preparados y motivados que quieren cambiar la forma en la que interactuamos con el mundo a través del uso de tecnologías centradas en el usuario. Nuestra visión es convertirnos en la referencia de la nueva generación de aplicaciones que fusionan el mundo virtual y el real.
A quién buscamos:
Desarrollador Magento
Las principales funciones del puesto son:
•	Desarrollo y adaptación de nuevas funcionalidades e integraciones de e-commerce sobre Magento.
•	Administración, mantenimiento y configuración de la plataforma web. 
•	Optimización y mejora de performance de Magento.
Cualificación:
•	Ingeniero Informático.
•	Formación avanzada Magento.
•	Nivel alto de inglés.
Imprescindible:
•	Experiencia en desarrollos de e-commerce con Magento.
•	Experiencia de al menos 2 años en desarrollo web. 
•	Dominio de PHP, SQL, MySQL, CSS, HTML5 y JQuery.
•	Conocimiento de Javascript.
Valorable:
•	“Magento Developer Certification”.
•	Conocimientos de Java y Objective C.
•	Wordpress. SEO-SEM. 
•	Manejo de herramientas de analítica web.
•	Conocimientos de SYSADMIN. Amazon Web Services y Escalabilidad.
Que oferecemos:
- Contrato indefinido a tiempo completo.
- La posibilidad de trabajar con un equipo de gran talento en una compañía que lidere la industria de la Realidad Aumentada.
- Ofrecemos incorporación a una start-up en desarrollo con un gran potencial de desarrollo y aprendizaje en un entorno de trabajo excelente.
- El puesto tendrá su base en Madrid.
- Incorporación inmediata.
