
Apoyo en el departamento Audiovisual realizando estas tareas:
-          Edición de vídeos
-          Ayudante de cámara
Conocimientos, habilidades, experiencia y cualificación requerida:
Se requiere:
-       Conocimiento de Final Cut
-       Conocimiento de After Effects
-       Experiencia en grabación y edición de vídeo
-       IMPRESCINDIBLE posibilidad de firmar convenio con Universidad/Escuela
Se valorará:
-       Experiencia en el sector
Condiciones: 
Horario: Jornada completa (L-J de 9:00 a 18:30 horas; V de 9:00 a 15:00 horas). 
Remuneración: 600€brutos/mes.
Lugar de realización de las prácticas: C/ Arturo Soria nº 99 28043 Madrid.

