
Buscamos un becario para el puesto de copy junior que aporte ilusión, creatividad y un alto nivel de redacción. Que le guste dar vueltas a textos e ideas hasta conseguir la palabra justa y el concepto adecuado. Que sea capaz de sacarle partido a la pieza más pequeña para convertirla en algo grande. Y muy importante: que se lo pase bien en el proceso. 
Requisitos Mínimos:
- Muy importante que le guste escribir, que sepa redactar bien. Si tiene un blog o ha participado en algún concurso de cuentos o cortos mejor.
- Que se maneje tanto en online como en offline 
- Redacción de los contenidos de las campañas de marketing online. 
- Redacción de contenidos para la web. 
- Redacción de contenidos para el blog corporativo y redes sociales.
- No queremos un diseñador gráfico, pero si que maneje Illustrator, Photoshop e Indesing.
- Se tomarán en cuenta conocimientos de HTML, Wordpress
- Imprescindible convenio de prácticas.
- Abstenerse freelance y estudios ofreciendo sus servicios.
- Primer convenio de 6 meses y posibilidad de renovar.
