
El programador / desarrollador requiere de ímpetu y proactividad para generar una programación ágil, limpia, óptima y robusta.
Su rol será gestionar el día a día de los proyectos y reportar de forma directa con el CTO. El rol también requiere de gestión de plataforma y servidor.
El candidato recibirá una formación de 7-10 días para adaptarse a la plataforma y comprender la estructuración del código y el modelo de datos.
Se busca un perfil con un alto nivel de autonomía y habilidad para trabajar en equipo.
Debe tener las siguientes habilidades principales
•	Mínimo de 3 años de experiencia en el ámbito.
•	Nivel alto en PHP/MySQL
•	Nivel alto en JavaScript, HTML5, CSS, AJAX.
•	Experiencia en  Wordpress y Woocomerce
•	Desarrollo ágil de experiencia.
•	Gestión de servidores Linux
•	Recomendado: Experiencia en AWS de Amazon.
Responsabilidades principales
•	Gestión de proyectos – día a día – responsabilidad de asegurar que el trabajo va en tiempo y presupuesto. Si siente que esto no está sucediendo, queda bajo su responsabilidad de informar al CTO y a la dirección.
•	Responsabilidad y reporte al director técnico.
•	Cumplimiento de fechas de entrega ajustadas.
•	Trabajo colaborativo con el equipo de diseño para cumplir los requerimientos con soluciones elegantes.
•	Testeo exhaustivo de las soluciones presentadas antes de ser publicadas.
Cualidades personales
• Atención al detalle.
• Buenas capacidades para el trabajo en equipo.
• Entusiasmo, adaptabilidad y siempre pensar más allá para conseguir nuestra visión 
• Organización y eficiencia.
• Habilidades comunicativas.
• Confianza y competencia con todo aquel que trabaje como parte del equipo creativo y de programación.
