
Estamos buscando un Senior 3D Artist con experiencia en Unity 3D para un nuevo lanzamiento que estamos desarrollando en Kitmaker.
El trabajo es presencial en nuestro estudio situado en Palma de Mallorca.
Buscamos una persona creativa, con ganas de trabajar y a la que le apasione el mundo de los videojuegos.
Se requiere:
- Amplios conocimientos de Photoshop
- Conocimientos asociados al desarrollo de videojuegos móviles técnicos 
- Buena calidad de texturizar/mapeado
- Diseño 3D low-poly y texturizado, 3DS Max
- Experiencia demostrable animando personajes
- Portfolio online
Se valorará:
- Experiencia con Unity3D
- Conocimientos sobre 2D Art / GUI
- Buena capacidad de dibujo ( Concept Artist )
Se ofrece:
- Incorporación inmediata.
- Participar en un proyecto interesante en una empresa con un buen ambiente de trabajo.
- Remuneración según la experiencia y perfil del candidato.
