
Captalis, comparador de productos financieros online situada en España y Brasil, busca candidatos para su equipo de desarrolladores.
Buscamos dos personas dinámicas, activas, que disfruten con su trabajo, que tenga capacidad de aprendizaje y capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos formar parte de un equipo informático en constante crecimiento, con posibilidades de promoción y con flexibilidad a la hora de búsqueda de soluciones ante los distintos problemas de desarrollo.
La oferta de trabajo es para un puesto presencial en Madrid, no se permite teletrabajo.
Los conocimientos necesarios son:
  - Experiencia con desarrollos con framework symfony 1.4
  - Experiencia con desarrollos con framework Symfony2
  - Experiencia en desarrollo MVC
  - Experiencia de trabajo con BBDD especialmente Mysql
Se valorara positivamente:
  - Conocimientos de metodologias agiles
  - Experiencia en TDD, BDD, ..
