
Buscamos a un Web Project Manager para dar apoyo al equipo de dirección y organización de la empresa.
Se encargará de la gestión de proyectos del estudio estos van desde webs presenciales, campañas interactivas, e-commerce, marketing digital y apps, aplicando los procesos de trabajo propios de la agencia.  
Deberá tener una visión global de un proyecto en internet, conociendo las distintas fases que van desde el análisis y definición inicial hasta la puesta en producción y posterior mantenimiento.
Tendrá que ayudar a gestionar cada proyecto coordinándose con los equipos creativos y desarrollo. 
Se responsabilizará de la coordinación y la consecución de los objetivos conforme al planning establecido. 
[b[Detalle de tareas:[/b]
• Análisis de requisitos. 
• Gestión y planificación de proyectos. 
• Coordinación de equipos de producción. 
• Elaboración de documentación de proyectos.
Requisitos:
• Estudios superiores relacionados con Ingeniería de Gestión o Sistemas. 
• Experiencia superior a 3 años en consultora / agencia interactiva 
• Experiencia en gestión de proyectos en Web. 
• Se valorará experiencia en diseño y desarrollo de proyectos de e-commerce y Web, conocimientos de programación.
• Persona organizada, detallista, dinámica y proactiva. 
• Capacidad alta de análisis y trabajo en equipo. 
• Capacidad de liderazgo. 
• Interés en la implementación de nuevas tecnologías. 
• Enfoque total en ROI. 
Se ofrece:
• Contrato media jornada.
• Remuneración según valía.
