
Agencia de marketing y comunicación, especializada en acciones btl y gestionando clientes de primer nivel, precisa incorporar inmediatamente modelador 3D  freelance, especializado en diseño de prendas de vestir. Bajo la dirección creativa de la agencia, deberá desarrollar los diseños, modificaciones y adaptaciones de piezas. 
Requisitos:
· Grafista/modelador 3D para realizar imágenes de productos creativos.
· Dominio de modelado en 3D .
· Experto en renderizados realistas; control de la aplicación de texturas, composición, iluminación...
· Valoramos dominio de Vray o similares y keyshot.
·  Actitud responsable y profesional. 
Se valorarán las ganas de trabajar y progresar en la empresa. Se requiere un alto grado de compromiso y pasión por el trabajo.
