
En DOS ESPACIOS sabemos que si hoy somos líderes en comercio electrónico es gracias a nuestro equipo de profesionales.
Buscamos personas como tú, que se ilusionen, que tengan espíritu emprendedor, que les guste superarse día a día y demostrar su talento.
Si tú eres esa persona, ésta es tu empresa.
Buscamos una persona:
- Proactiva, eficaz y eficiente.
- Responsable y autónoma.
- Creativa, orientada a la mejora y al aprendizaje continuos.
- Flexible y con orientación al cliente: capaz de captar, sintetizar y plasmar las necesidades de los clientes internos.
- Con habilidades comunicativas y que aporte al trabajo en equipo.
Requisitos Mínimos
- Experiencia demostrada en CSS3, HTML y HTML5.
- Conocimientos de Usabilidad Web.
- Experiencia en Maquetación web responsive.
- Inglés oral y escrito nivel medio (se realizará prueba).
- Diseño gráfico online.
- Programación JQUERY y AJAX.
- Experiencia demostrable de al menos 5 años.
- Se valorarán conocmientos de .net.
Funciones a desempeñar:
- Mejorar el trabajo en equipo.
- Innovación creativa e investigación (nuevas tendencias, formatos, usabilidad).
- Generación y aportación a un centro de recursos compartidos y gestión del conocimiento.
- Conceptualización, creatividad y diseño.
Software:
- Experto en el uso de paquetes de Adobe.
- Se valorará conocimientos de Microsoft Visual Studio.
