
En Tetrominos, una agencia de nueva creación con sede en Madrid, buscamos un Ejecutivo de Cuentas Senior para que se incorpore a nuestro equipo. Buscamos a una persona dinámica, proactiva y con alta capacidad de trabajo en equipo. 
Tus funciones serán:
- Gestión de cuentas on y off y seguimiento de las mismas.
- Elaboración del briefing y coordinación con el equipo creativo.
- Elaboración de presentaciones.
- Contacto con el cliente y proveedores.
Requisitos:
- Experiencia de más de cuatro años en agencia.
- Conocimientos de componentes de Internet así como de formatos gráficos, recursos y estándares.
- Conocimientos de programas de ofimática.
- Nivel de inglés alto.
Se valorará:
- Conocimiento de programas de diseño gráfico.
- Licenciatura o diplomatura en publicidad / marketing.
- Experiencia gestionando cuentas relacionadas con niños y adolescentes.
