
Si te gusta la venta, eres tenaz, disfrutas creando relaciones y tienes experiencia en ventas utilizando el teléfono, nos gustaría hablar contigo.
El trabajo consiste en hablar con empresas que venden sus productos online en su propia página web y llegar a acuerdos para que utilicen DaWanda como canal de ventas adicional para vender tanto en España como internacionalmente.  
Una vez cerrado el acuerdo serás responsable de apoyar a tus clientes para dinamizar las ventas. Para ello tendrás que llegar a conocer los productos del vendedor. Los tipos de productos son: gastronomía, materiales de manualidades, bricolaje, moda, niños y decoración.
Es importante que se te de bien Excel y la tecnología en general ya que tendrás que apoyar a los vendedores a la hora de subir sus catálogos de miles de productos a nuestra plataforma a través de un interfaz automatizado.
DaWanda es el marketplace de venta de material para manualidades, gastronomía y productos hechos a mano más grande de Europa, con sede en Berlín.
