
Somos una pequeña agencia de Publicidad Integral ubicada en Logroño, enfocada a las marcas, al desarrollo de estrategias on/off, creación de contenidos, branding, y packaging; en la que el cuidado de los pequeños detalles se convertido en nuestra seña de identidad.
Buscamos un diseñador/a gráfico senior para nuestras oficinas en Logroño. Con sólidos conocimientos off, se valorará especialmente sus habilidades on; diseño de front_end web, conocimientos de diseño accesible y responsive, redes sociales; con capacidad para trabajar en equipo, e iniciativa para aportar y desarrollar soluciones a nivel conceptual y creativo, desde el origen de un proyecto hasta el arte final.
Experiencia de al menos 4 años, con portfolio propio.
Incorporación inmediata. 
