
Necesitamos un diseñador para nuestro portal de venta Online Ropa y Calzado.
¿Que tendrás que hacer? lo que te gusta, seguro,
Banners, displays, newsletters, grabación/edición de vídeo, interfaces, landing pages, etc...
(HTML, Photoshop, Illustrator, Dreamweaver...) Muy importante conocimientos Responsive. 
Que tengas una gran capacidad creativa y de ganas de trabajar en equipo. 
L-V   09,00  a  13,00  H  ( flexible )
Esperamos a una persona comprometida con lo que hace y que  quiera ser uno de los nuestros.
Aceptamos tu CV y portfolio sólo hasta el día 9 de marzo,  y sólo llamaremos a los que entren en lo que buscamos. Pero lo que sí haremos es guardar en la recámara tu info.
¿Are you ready?
