
Administrar y ejecutar campañas de adquisición de clientes potenciales,  generación de leads y aumento de tráfico,  a través  diversos canales.
Tareas a desarrollar:
- Campañas de SEO Planificación, ejecución y optimización.
- Aplicar métricas web y gestionar la analítica y los embudos para aumentar la conversión, los visitantes recurrentes, los nuevos usuarios, y corregir posibles desviaciones derivadas de la estrategia principal.
- Gestión y supervisión de las campañas de Email Marketing y Newsletters.
- Control y supervisión de la campaña de PPC.
- Desarrollo y gestión de las redes de afiliados. 
Experiencia en:
- Experiencia en SEO.
- Buen conocimiento de los canales de publicidad CPC.
- Experiencia con Google Analytics para analizar los resultados de las acciones en términos de captación y rentabilidad. 
- Experiencia en campañas de email marketing.
- Experiencia y capacidad para gestionar campañas de Linkbuilding.
- Optimización de la presencia y el reclutamiento a través de redes sociales (SMO).
- Un mínimo de 1 año de experiencia en puesto similar.
Habilidades en:
- Capacidad de análisis y procesamiento de datos.
- Capacidad para realizar estrategias de optimización de motores de búsqueda, y para estar informado de las actualizaciones de los principales motores de búsqueda.
- Trabajo en equipo.
- Pensamiento creativo.
- Experiencia en la negociación de intercambio de enlaces.
- Conocimiento de CRO y WPO.
Requisitos esenciales:
- El dominio del pack de herramientas básicas de Google para Marketing Online: Herramientas para webmasters de Google, Google Analytics y Adwords, MailChimp.
- Fluidez Idioma Español.
- Incorporación inmediata.
