
Actividad de la empresa:
Start-up de venta online, especializada en el sector de la motocicleta, con distintas líneas de negocio, se encuentra en expansión nacional e internacional. 
Posición:
Android developer
Experiencia:
- Experiencia de al menos dos años desarrollando aplicaciones para Android (Java, C#, C). Se valorará tener publicadas aplicaciones en la Google Play. 
- Experto en frameworks multiplataforma (Cocos2D, CoronaSDK, Unity3D...)
- Despligue y publicación de apps
- Experiencia con notificaciones push
- Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia
Formación:
- Ingeniería informática
- Formación especializada en desarrollo mobile
Proyecto que ofrecemos:
- Incorporarse a una empresa e-commerce, con presencia internacional y con crecimiento
- Posición temporal (3-4 meses mínimo). Opción de contrato de freelance o bien contrato temporal.
