
Estudio de diseño gráfico y comunicación, en proceso de desarrollo, busca Director de Arte / Diseñador Gráfico-Web con una experiencia mínima de 5 años.
Con un perfil organizado, eficiente, creativo, con iniciativa y capacidad para trabajar en ambientes dinámicos, que se adapte a todo tipo de proyectos y quiera aportar sus conocimientos y talento. 
Responsabilidades generales:
Colaboración mano a mano con el resto del equipo para crear y ejecutar proyectos, ocuparse del proceso de diseño desde el inicio hasta la publicación/producción/arte final: 
• Crear y revisar diseño sitios web, portales..
• Crear y desarrollar gráfica y packaging, envases, catálogos, sales folders…
Requisitos:
• Experto en entorno Mac y suite de Adobe (InDesign, Illustrator, Photoshop, Flash, FireWorks…) 
• Conocimientos de Action Script, HTML5, así como CSS3, JQuery, CMS, etc.
• Experiencia en trabajos de artes gráficas, reimpresión… 
Ofrecemos un puesto de media jornada como autónomo que pueda compaginar con sus proyectos personales.
- Incorporación inmediata
- Residentes en Barcelona 
