
Buscamos dos Maquetadores Web especializados en Wordpress y con conocimientos contrables de SEO para sumar a nuestro equipo de trabajo de manera Full Time de Lunes a Viernes.
Buscamos un/a Maquetador/a Web Con experiencia en WORDPRESS y SEO: 
• CSS3, HTML5 , XML, JavaScript, Jquery como Requisitos. 
• Dominio de PHP y MySQL.
• Adaptación Responsive
• Optimización SEO del contenido y del código.
Valoraremos mucho conocimientos sobre: 
• SEO, Optimización OnPage y Linkbuilding
Ofrecemos:
- Horario: Jornada completa o Media Jornada (libertad de horario). 
- Sueldo: Precio/hora a convenir según valía. 
- Ubicación: Oficina en Madrid (posibilidad de hacer parte del trabajo desde casa).
Se valorarán conocimientos de validación de código, crossbrowsing, pixelperfect, Joomla y/o Prestashop así como Habilidades de Diseño y retoque de imágenes, y conocimientos de responsive.
- Idioma inglés básico, capacidad de trabajo en equipo. 
- Ofrecemos excelente clima laboral y posibilidad de crecimiento. 
- Buscamos perfiles con ganas de aprender y crecer profesionalmente. 
- Enviar CV indicando trabajos que se puedan comprobar.
