
Una de las empresas de comunicación más importantes de España requiere un perfil para incorporarse a su equipo de diseño de publicidad & marketing, el candidato debe tener las siguientes aptitudes:
- Experiencia mínima de 3 años en diseño Web
- Debe ser creativo, poder trabajar bajo presión, responsable y proactivo.
- Conocimiento avanzado de Dreamweaver, Flash, Photoshop, Illustrator.
- Ser capaz de no solo diseñar un site, debe también maquetar muy bien en HTML.
- Ser o hacerse autónomo.
Ofrecemos un ambiente de trabajo genial, un grupo de gente joven divertido, proyectos para clientes y Marcas MUY GRANDES, horario corporativo (nada de agencias) de 9.00 a 6.30 
Tomaremos en cuenta SOLO los candidatos con Portafolio online.
Thanks :)
