
CONTEXTO GENERAL 
Médicos Sin Fronteras es una organización médico-humanitaria de carácter internacional e independiente, que ofrece asistencia a las poblaciones que sufren, a las víctimas de catástrofes naturales o provocadas por el hombre y a las víctimas de conflictos armados, sin discriminación e independientemente de su raza, religión, creencia o afiliación política. 
El movimiento de MSF está organizado alrededor de cinco directorios operacionales apoyados por 23 secciones y oficinas en todo el mundo. MSF OCBA es uno de los centros operacionales. Las operaciones son implementadas por diferentes equipos de terreno y de coordinación de las misiones, junto con las unidades organizativas basadas en las sedes de Barcelona, Atenas y Nairobi. Las operaciones en terreno son guiadas y apoyadas por 4 Células Operacionales, la Unidad de Emergencia y otros departamentos de apoyo a las operaciones, incluyendo el Departamento de Comunicación.
OBJETIVO GENERAL Y ENTORNO DEL PUESTO 
El Departamento de Comunicación de Médicos Sin Fronteras está basado en la sede central de la Organización en Barcelona y está compuesto por los servicios de Medios, Información Operacional, Producción e Incidencia Ciudadana. 
El Servicio de Medios del Departamento de Comunicación está orientado a liderar y dinamizar estratégicamente la difusión de las informaciones prioritarias de la organización, sea en medios propios –web y Redes Sociales- o en medios de comunicación externos –televisión, prensa, radio y agencias-. Además, está área lleva al cabo el desarrollo de proyectos informativos online propios. 
La persona elegida para el puesto dará soporte específico al área de redes sociales y web. 
TAREAS PRINCIPALES 
- Soporte a proyecto web Argentina y España  
- Análisis de impacto en redes sociales
CRITERIOS DE SELECCIÓN 
Formación y experiencia
•	Estudiantes de módulo o formación profesional: Comunicación Audiovisual, Community Management, conocimientos de Photoshop, HTML y gestión de contenidos web 
•	Se valorará el conocimiento del inglés 
•	Se valorará motivación e interés por los temas humanitarios. 
•	La experiencia en temas web y redes sociales, así como en temas de cooperación y/o ayuda humanitaria será considerada un plus. 
Competencias 
•	Compromiso con los Principios de MSF 
•	Sensibilidad intercultural Flexibilidad 
•	Gestión del estrés 
•	Pensamiento analítico 
•	Orientación a resultados y calidad 
•	Orientación al servicio 
•	Planificación y organización 
•	Trabajo en equipo y colaboración 
CONDICIONES 
- Localización: basado en Barcelona en la sede central de Médicos Sin Fronteras 
- Jornada: 20 horas semanales, horario de mañana 
- Compromiso con el puesto: 6 meses mínimo 
- Bolsa de ayuda de acuerdo a la política de becarios de MSF 
- Incorporación: mayo 2014 
