
Hola buscamos a un freelance 3d para realizar 4 o 5 imágenes de arquitectura y fluidos. En lo posible envía un link a tu portfolio. Las imagenes deberán estar antes del 20 de mayo. Daremos una boceto lo más preciso posible. La imagen es para una presentación. El tamaño será de 1900 x 1800. El acabado debe ser un "previo" para enseñar el concepto. No debe ser un diseño ultra-realista.
- Habrá dos imágenes con fluidos.
- Dos imágenes con arquitectura.
- Una imagen abstracta.
Necesitamos saber el precio por imagen terminada.
Gracias.
