
Somos una empresa lider en el sector farmacéutico ubicado en Múnich, Alemania y buscamos un desarrollador/a Java con Alemán B2 o mejor en Munich.
 Sus tareas
- Desarrollo y Mantenimiento de los sistemas de software existentes
- Especificación de los procesos de negocio y la arquitectura de sistemas
- Análisis y diseño con las herramientas más actuales
- Coordinación y consultación con el departamento técnico
- Control de calidad
Su perfil
- Titulo Universitario en la informática o telecomunicaciones
- Habla Alemán B2 o mejor
- Conocimientos avanzados de JAVA SE y JAVA EE.
- Experiencia avanzada trabajando con JBoss, TomCat, SQL, BBDD, Linux, UML y XML. 
- Analítico y le gusta el trabajo estructurado
- Motivación para extender sus conocimientos en el mundo TIC farmacéutico.
Ofrecemos
- Sueldo atractivo y condiciones laborales favorables
Work-Life Balance sano con horarios variables
- Ayuda con su realojamiento a Múnich
