
Manpower selecciona Técnicos/as de soporte informático con catalán o portugués nativo. 
Personas  con experiencia en asistencia informática telefónica a usuarios, facilidad de comunicación y capacidad para trabajar en equipo.
Requisitos:
- Un año de experiencia en soporte a usuarios y resolución de incidencias por teléfono .
- Conocimientos de Windows NT/2000/XP/Vista en tareas de soporte.
- Experiencia en soporte de software antivirus y firewall personal.
- Experiencia en soporte de Microsoft Outlook e Internet Explorer.
- Experiencia en soporte ofimático a usuarios (Word, Excell, Acces, Power Point).
- Experiencia en instalación y configuración de conexiones corporativas a Internet.
-Conocimientos de Mac, Android, Iphone
Se ofrece:
- Contrato estable
- Jornada completa intensiva: mañana o tarde
- Salario 15.500€ brutos anuales 
