
Somos una consultora digital con clientes en América Latina y buscamos un diseñador web creativo, innovador y con sentido de la estética y la funcionalidad.
Requisitos
- Altos conocimientos de WordPress, Shoppify, Drupal y Prestashop
- Conocimientos de CSS avanzados y maquetación responsive para mobile y otros dispositivos. 
- Conocimientos avanzados de Javascript, HTML5 
- Conocimientos avanzados de Photoshop, Fireworks, Illustrator y Dreamweaver, Creative Suite, Photoshop,  InDesign y Dreamweaver.
- Conocimientos sobre UX  design best practices
- Experiencia en diseño de plantillas de E-mail Marketing
- Experiencia en diseño de banners
- Se valorará -experiencia con Google Analytics: configuración de plataforma, objetivos, eventos etc, A/B Testing
Responsabilidades
- Diseño de páginas web 
- Diseño y mantenimiento de newsletters 
- Diseño de banners y piezas publicitarias 
- Identidad corporativa
