
Diseñador/a con experiencia en proyectos web y aplicaciones móviles.
Se incorporará en un equipo de trabajo multi-disciplinar de desarrollo de proyectos de comunicación digital para clientes de prestigio.
Requisitos mínimos:
- Aptitudes como diseñador gráfico: conocimiento de tipografías, habilidad en el manejo de colores y formas, capacidad de abstracción y de creación de identidad corporativa.
- Conocimiento de herramientas de diseño, en especial Adobe Photoshop y Adobe Illustrator.
- Capacidad de trabajo en equipo con desarrolladores y clientes.
- Poder trabajar en entorno Mac.
Requisitos deseados:
- Conocimientos de lenguaje HTML y Hojas de estilo CSS3.
- Se valorará la experiencia en diseño de interfaces móviles (iOS y/o Android)
- Nociones de fotografía, video y audio.
