
Se busca responsable de equipo de diseño para trabajos de diseño web, diseño de imagen corporativa más apliaciones, rotulación, estampación textil, tareas comerciales y atención al público.
Requisitos:
- Adobe CS5
- Entorno mac nivel alto
- Coche propio
- Experiencia en corte de vinilo
- Experiencia en diseño web
- Nivel de Catalán C
Acostumbrado a trabajar bajo presión.
Nivel creativo alto
Nivel Técnico alto
Imprescindible book de trabajos.
Experiéncia demostrable.
Persona atenta, meticulosa, puntual, buena presencia.
