
Buscamos a una persona para incorporarse al Área de Desarrollo web de Lusstra, con un perfil polivalente y sin límites a la hora de trabajar y crecer.
Descripción empresa:
Lusstra.com es la primera plataforma online de videocomercio en Europa que nace con el fin de acercar a los clientes, el contenido junto a la posibilidad de compra a través del video y una tecnología innovadora. Somos un equipo joven y con mucho entusiasmo.
Horario: 
Jornada completa
Lunes a Jueves: De 9 a 18:30
Viernes: De 9 a 15:00
Siempre nos gusta dejar claro que somos una startup, y nuestro crecimiento es gracias al todo el trabajo del equipo, que muchas veces será fuera del horario normal. Pero seguro que el proyecto te apasiona y verás como tu esfuerzo se recompensará :)
Principales actividades:
- Desarrollo, instalación y/o configuración  de módulos en la web.
- Creación y automatización de las campañas en la web.
- Realización y Optimización informes (Magento, Analytics, Brightcove).
- Maquetación de newsletter.
- Configuración de todo el entorno Magento.
La persona seleccionada se encargará además de las siguientes funciones:
- Introducción y generación de pixels de marketing.
- Maquetación de páginas.
- Desarrollo de código.
- Generación de iframes de inserción.
Requisitos:
- Experiencia con la plataforma Magento y entorno Analytics.
- Lenguajes: PHP, CSS3, HTML, SQL, JavaScript.
