
Somos un grupo de empresas en distintos sectores de lifestyle, belleza, ocio, turismo...
Buscamos un diseñador gráfico con conocimientos de arte final.
Sus funciones serán:
- Implantar la imagen de las distintas marcas a todo tipo de piezas (Punto de venta, presentaciones, publicidad... etc)
- Trabajar junto al director de arte en distintas propuestas gráficas y campañas.
Requisitos
- Diseñador con al menos 1 año de experiencia trabajando en publicidad, diseño, comunicación o eventos.
- Conocimientos de arte final.
- Conocimientos en diseño web deseables.
Tipo de contrato
Autónomo presencial.
