
Bonjour, 
Je cherche un traducteur anglais natif avec un excellent niveau de français pour un projet éditorial. Il s’agit de traduire des textes du français vers l’anglais dont les contenus sont assez variés (restaurants, boutiques, festivals, bars, etc.). La personne en question doit impérativement avoir de l’expérience en traduction et un vrai sens du style.

Budget : 300 €. 
Début de la mission : dès que possible. 
Notez que je demanderai un petit test de traduction à la personne sélectionnée. 
