
Buscamos un redactor freelance para nuestro proyecto editorial de contenidos relacionados con el ahorro y las finanzas personales en el que se podrán redactar los artículos sin necesidad de acercarse a la oficina, con completa libertad de horario. Imprescindible que esté dado de alta como autónomo.
Buscamos redactores con un alto conocimiento de Internet y el periodismo digital y gusto por las redes sociales. Se valorará experiencia en tratamiento de fotos, conocimiento de diversos gestores de contenidos como Joomla, Wordpress o Drupal, conocimientos avanzados de ofimática y un buen nivel de inglés.
No es imprescindible, pero sí muy deseable que el freelance tenga experiencia en maquetación web de contenidos.
Se requieren redactores organizados, motivados, responsables, serios, proactivos (con libertad para proponer temas) y comprometidos con el proyecto editorial.
Requisitos: 
-Imprescindible que ya estén dados de alta como autónomos 
-Redactor con nociones de economía especializado en finanzas personales 
-Periodista digital con altos conocimientos de Internet 
-Experto en redes sociales 
-Conocimiento de gestores de contenidos como Joomla o Wordpress 
-Excelente nivel de redacción 
-Manejo de Photoshop o similar 
-Buen nivel de inglés
