
En Neolabels trabajamos cada día en la mejora de la experiencia de usuario de los portales de nuestros clientes. Por ello y para aumentar nuestro equipo creativo, hemos decidido abrir un proceso de selección de un experto/a en UX (modalidad freelance) en el área de la Experiencia de Usuario.
¿Qué ofrecemos?
·       Trabajar en oficina con un equipo multidisciplinario compuesto por expertos en diseño web, creatividad, contenidos y estrategia de comunicación.
·       Ubicación en el centro de Madrid. Un lugar diseñado para explotar tu creatividad. (Echa un vistazo)
·       Remuneración según valía. 
·       Duración estimada de 9 meses con posibilidad de colaborar con nosotros una vez terminado el proyecto.
¿Qué buscamos?
·       Una persona apasionada por la experiencia de usuario, que le apasione trabajar por y para los usuarios.
·       Que seas proactivo y un generador de ideas nato.
·       Que tengas experiencia en las diferentes etapas dentro del proceso de diseño: desde la inicial de captura de información sobre los usuarios target y de la problemática, establecimiento de requisitos,  el prototipado de interacción hasta la evaluación con usuario).
·       Que hayas trabajado directamente en proyectos de experiencia de usuario al menos un mínimo de 3 años. (Si además tienes estudios relacionados con UX mejor que mejor)
·       Se valorará experiencia previa en proyectos de banca, también en otros sectores como telecomunicaciones, gran consumo, comunidades, etc.
·       Que seas experto en el diseño de prototipos de interacción con Axure.
·       Que estés familiarizado con algunos programas de la suite de Adobe: Photoshop, Fireworks…
·       Que seas usuario de Mac.
¿Nos vemos en Neolabels?
