
Buscamos programador/a web con experiencia, para el desarrollo de una aplicación bajo TYPO3
Requisitos
- Experiencia mínima de dos años en puestos similares. 
- Gran dominio de TYPO3 / PHP / MySQL 
- Customización y/o desarrollo de plugins de TYPO3
- Buenos conocimientos de maquetación 
- Experiencia demostrable en desarrollo Web bajo esta tecnología. 
- Fundamental, profesionalidad y seriedad. 
- Capacidad para cumplir con los plazos estipulados.
Se valorará
- Conocimientos de otras tecnologías.
Oferta
- Trabajar en una empresa joven y dinámica. 
- Una remuneración competitiva y acorde con lo que nos puedas aportar. 
- Trabajo presencial en nuestra oficina de Barcelona.
