
Buscamos programadores web en A Coruña para colaborar con agencia de publicidad. En principio buscamos relaciónes freelance, pero con contuniudad, sobre todo a la hora de gestionar las webs, crear landigs, así como implantación de imagen en redes, campañas de banners, crear cabeceras, adaptar a blogs etc...
Necesitamos gente con sensibilidad para el diseño, la imagen y la comunicación.
Hacemos webs que tengan recorrido crossmedia, sencillas pero con una programación pulcra. Dada la inmediatez de nuestro trabajo, buscamos rapidez y eficiencia, pues suelen ser webs de apoyo a campañas (microsites) con elementos coordinados a su alrededor.
No nos importa adaptar plantillas o temas de Wordpress, mientras se garantice que sean responsibe y se vean en la mayoría de navegadores.
Se valora experiencia en proyectos similares. 
La remuneración será en base a la facturación por número de proyectos o se puede pactar un fee mensual. Calculamos que se puede facturar con nosotros entre 800€ y 1500€ mensuales.
