
Marketalia necesita incorporar a su Departamento de Diseño Web un Diseñador / Programador Web con experiencia.
Los requisitos para el puesto son: 
- Conocimientos avanzados de HTML5 y CSS3 en base a Dreamweaver o cualquier otra plataforma de desarrollo Front-end.
- Conocimientos avanzados en creación y personalización de plantillas en Wordpress. 
- Manejo de Adobe Creative Suite, en particular Photoshop e Illustrator. 
- Flash y Action Script para la realización de banners y animaciones. 
- Altos conocimiento y agilidad a la hora de adaptar sitios Web a Responsive Design.
- Conocimiento de Java Script y J-Query.
- Persona resolutiva con experiencia en trato con el cliente.
- Experiencia en gestión y organización de proyectos de cara al cliente.
Imprescindible envío de Portfolio con trabajos realizados.

