
Hola, somos una empresa del sector turístico y actualmente tenemos una vacante para un desarrollador Junior.
Requisitos:
- Tener la mente despierta.
- Interés por internet, la programación, maquetación... 
- Con ganas de aprender.
- Con ganas de trabajar (no esta de menos remarcarlo).
- Con conocimientos del entorno, tener un nivel básico de programación en PHP y a poder ser también de HTML5 y CSS (evidentemente cuanto mas de todo, mejor, dentro de lo que se puede considerar Junior)
Ofrecemos:
Contrato laboral indefinido, de 9 a 19:00, cerca de la playa con un sueldo de 1200€ con revisión a los 6 meses.
Buen ambiente de trabajo y optimas condiciones para poder desarrollarse y proyectarse laboralmente dentro de la empresa.
Nos encanta la gente que se implica, la idea no es ocupar una silla.
