
Solicitamos diseñador gráfico para llevar a cabo desarrollos sobre múltiples plataformas de diseño, lo que comprende piezas de publicidad convencional (prensa, exterior,…), acciones below the line, material gráfico, material pdv / merchand, branding, publicidad digital, emarketing, web design, comunicación interna, etc.
Requisitos:
- Experiencia  en diseño y desarrollo de acciones de comunicación en múltiples soportes
- Debe aportar una gran capacidad para desarrollar concepto y ejecutar
- Piezas creativas de forma autónoma e innovadora. Será muy valorada la experiencia en diseño y ejecución de acciones de comunicación para empresas de Servicios Profesionales.
- Debe dominar Adobe Creative Suite, y especialmente Photoshop, Illustrator y Dreamweaver. Imprescindible dominio de XHTML, CSS y diseño web estándar.
- Debe aportar un buen conocimiento de desarrollo en Flash.
- Nivel muy alto de inglés hablado y especialmente escrito. Ha de realizar conference call con otros países y leer y entender documentos en inglés, así como mantener contacto vía email en inglés.
Funciones:
- Desarrollar conceptos de diseño y soluciones creativas basadas en solicitudes específicas, briefings y en la estrategia de los clientes internos de la compañía.
- Ejecutar y producir el diseño de comunicaciones para diversos medios (impreso, web, marketing directo, ferias, merchandising, etc).
- Colaborar con los otros integrantes del equipo - en diseño y concepto - bajo la dirección del departamento.
- Realizar presentaciones internas y dar soporte en las presentaciones del área de marca 
Abstenerse freelance
