
Para empresa de diseño y programación de páginas web y tiendas online, se necesita una persona para cubrir puesto vacante de programador web. 
Esta persona debe tener experiencia demostrable en los requisitos que se piden, y tener un alto grado de autonomía.
Es imprescindible que el  candidato tenga conocimientos avanzados en:
- HTML 
- CSS3 
- Javascript
- PHP y MSQL
- JQuery
- Ajax
- Wordpress 
- Prestashop
-Residir en Lleida provincia
Se valorará: 
- Pueda aportar trabajos realizados para demostrar experiencia.
- Conocimientos en usabilidad y experiencia de usuario.
- Conocimientos en diseño responsive.
