
Somos una agencia de diseño y desarrollo digital ubicada en el centro de Madrid. Buscamos un perfil New Business con conocimiento del sector y amplia experiencia en el puesto con una labor comercial.
Aunque valoramos todo tipo de perfiles, esta vez nos gustaría pedir a todo el que no cumpla los puntos siguientes que no conteste a la oferta. Buscamos a alguien con experiencia demostrable en el mismo puesto. ¡Muchas gracias!
Requisitos:
- Mínimo 5 años de experiencia en agencias de publicidad o productoras
- Conocimientos del sector publicitario y el entorno digital
- Experiencia en función similar de búsqueda y consecución de nuevos clientes
- Orientación a resultados y a objetivos
- Remuneración fija compatible con la experiencia del solicitante
- Paquete de incentivos variables de acuerdo con el trabajo realizado 
- Don de gentes, proactividad y dinamismo
- Gran capacidad de relación interpersonal, capacidad de planificación y organizativa[/list]
Se valorará adicionalmente el nivel de inglés y la experiencia en el área digital.
