
Ecomgrow es el líder de comercio electrónico de productos  para la famila. Ofrecemos Marcas Premium a través de market places enfocados por tipo de producto.
Nuestras clientas valoran una experiencia de compra y servicio post venta excelente así como la vanguardia de los productos que ofrecemos 
Contribuirás al crecimiento de la empresa líder en comercio electrónico de productos para el entorno familiar incorporándote a un proyecto joven dentro del Grupo Ecomgrow al cual pertenecen las webs www.cosmolis.com, www.decohabita.com, www.ecombaby.com.
Estamos en Barcelona, en el corazón del 22@.
Responsabilidades:
•	Capaz de hacer crecer, gestionar y dinamizar la comunidad de las webs de Ecomgrow.
•	Escuchar la red y monitorizar (para analizar resultados plantear acciones y generar nuevas ideas).
•	Capaz de transmitir esta información internamente, dando respuesta a los KPI’s establecidos.
•	Ser la voz de la empresa en la comunidad, una voz positiva que converse activamente en los medios sociales definidos en la estrategia. Capaz de seleccionar y compartir contenidos de interés para la comunidad.
•	Capaz de identificar líderes en la comunidad y encontrar vías de colaboración entre la comunidad y la empresa para aportar valor a ambos. 
•	Gestionará y actualizará diariamente, los blogs de las webs y las redes sociales bajo objetivos.
•	Colaborará en otras tareas de la compañía puntalmente realizando funciones de copy.
Requisitos:
•	Formación a nivel de periodista o similar.
•	Conocimientos de marketing, publicidad, posicionamiento SEO y comunicación corporativa.
•	Redacción: debe escribir bien y le debe gustar hacerlo.
•	Resolutiva: da respuesta de forma rápida y adecuada.
