
Tenemos dos pequeñas páginas web diseñadas en Wordpress y estamos buscando una persona que de forma esporádica y puntual pueda llevar a cabo cambios sobre las misma, como por ejemplo, diseñar un formulario en Mailchimp y subirlo a la web, o introducir elementos de marketing online.
Pensamos en una persona que realmente se sienta interesada por el proyecto, que se maneje perfectamente con wordpress y tenga experiencia previa en formas de potenciar el tráfico en una web (plugins wordpress, seo, marketing, redes sociales, rrss...). 
Aproximadamente nuestra idea es introducir mejoras en las webs y novedades una vez al mes, para un trabajo de unas dos o tres horas como mucho cuya retribución fijaríamos en función de lo solicitado y del tiempo que lleve. 
Es un complemento ideal para cualquiera que ya esté trabajando o para aquellas personas que quieran iniciarse. Valoramos más la actitud que la aptitud.
Si estás interesado envíanos tu CV o tu portfolio y te contamos más.

