
Se busca comunnity manager en Barcelona. Para formar parte de un estudio discográfico.
Funciones
-Elaborar estrategias de marketing Online y Offline.
-Administración de la redes sociales.
-Redacción de contenidos, correcciones y traducciones del ingles.
-Planificicación, organización y monitorización de todas las redes social.
-Seguimiento y posicionamiento.
-Generar Feddback con los usuarios
Requisitos
- Preferible si tiene estudios de Ciencias de la Comunicación, Marketing, Publicidad o Carreras afines.  - Conocimiento de Facebook, Tuenti , Twitter, Youtube  - Manejo de herramientas Office 
– Nivel intermedio  - Manejo de herramientas tipo Hootsuite y Wordpress.  
- Gestión de concursos y promociones  
- Posicionamiento en buscadores (SEO Search Engine Optimization.)  
 - Apasionado/a del entorno online 
 - Interés por la música electrónica, djs y festivales
Requisito indispensable:  
-Saber Inglés

