
Cerquem dissenyadors i animadors 2d/3d per motion graphics amb trajectòria.
Es valorarà especialment la sensibilitat artística.
Cal coneixements tècnics avançats d'After Effects i eines complementàries de composició 2d i 3d. Preferiblement amb experiència amb gràfics generatius, partícules i físiques.
Incorporació immediata per a projecte de dos mesos amb possibilitats de continuïtat.
Per característiques del projecte, execució a les instal·lacions de tururut art infogràfic (treball en equip).
Sou segons perfil.
