
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
HuddleApp es una plataforma que permite crear Apps interactivas, sociales y específicas para eventos. Somos una startup con un equipo joven con sede en Barcelona y Nueva York. Nuestra filosofía es crear un equipo de perfiles A, cualificado, motivado y puntero.

TAREAS Y FUNCIONES:
- Planificar, desarrollar y programar una plataforma propia para la webapp, para que sea más eficiente, modular y escalable. Ha de permitir mejorar las funciones actuales e incorporar nuevas funcionalidades personalizadas. 
- Dirigir equipo técnico, compuesto por 3 programadores junior.
- Gestionar la infraestructura tecnológica.
- Programar aplicaciones de clientes junto al resto del equipo técnico.
- Desarrollar nuevas funcionalidades y mejoras del producto.
CONOCIMIENTOS REQUERIDOS
A nivel técnico, se requieren los siguientes conocimientos:

- Wordpress - Ruby on Rails - HTML5 - CSS3 – JS - jQuery - PHP - MySQL  
Wordpress: Creación de plugins, gestión de multisite, creación de themes
Maquetación acorde a responsive web design
- Scrum - Gestión de equipos
- Git – Sistema de control de versión de equipos
- Administración de sistemas unix básica
- Ideal pero no imprescindible: Ruby on Rails y AngularJs 
A nivel de experiencia laboral, se requiere:
- Haber liderado un proyecto web 
- Al menos 3 años de experiencia como programador informático trabajando con las tecnologías requeridas
- Nivel alto de inglés, tanto escrito como hablado
- Con ganas de formar parte de un equipo joven y ambicioso, altas dotes comunicativas, organizado, proactivo y con experiencia liderando equipos
- Será un plus si la persona tiene carácter emprendedor o ha trabajado en startups anteriormente 

CONTRATO INDEFINIDO A JORNADA COMPLETA. Sueldo a negociar según la valía del candidato/a.
