
¡Hola! Somos Itch, una agencia muy joven con sede en todo el mundo, trabajamos a nivel freelance y estamos buscando un ejecutivo de cuentas para incorporar a nuestro equipo.
Deberá realizar las siguientes funciones:
-Gestión de Clientes.
-Manejar su cartera de clientes
-Capacidad para realizar plannings y briefings
-Conocimiento del entorno digital (web, app & games)
-Conocimientos de captación de nuevos clientes
Se valorará si tiene cartera de clientes propia aunque no es imprescindible.
Buscamos una persona dinámica, a la última en tendencias de negocio y con ganas de expandirse y crecer.
