
Requisitos:
- Investigara y desarrollara los algoritmos de Inteligencia Artificial necesarios para cumplir las necesidades en: 
· Detección semántica
· Gstión documental inteligente
· Recomendaciones adaptadas
· Búsquedas inteligentes
· Análisis de personalidades.....
- Programación en Python, investigación y desarrollo de modelos con diferentes tipos de bases de datos.
El candidato formará parte del equipo de desarrollo, incorporándose en el área de algoritmos, para hacerse cargo de los mismos.
