
En Yieldr buscamos un programador para formar parte de nuestro equipo de creative developers en Barcelona. Su función será ayudarnos a dar vida a campañas de banners dinámicos y rich media. El candidato ideal es alguien a quien le guste los retos y el trabajo en equipo.
Responsabilidades
- Desarrollar campañas creativas
- Preparar y mantener la librería de Yieldr
- Desarrollar aplicaciones web y componentes
- Trabajar con el equipo de product development
Requisitos:
- Pasión por el código de calidad
- Nivel medio de inglés hablado/escrito
- Experiencia desarrollando webs y/o apps (2 años mínimo)
- Experiencia con HTML(5), JavaScript y CSS(3)
Los siguiente es un plus:
- Adobe Creative Suite
- Tecnologías de servidor como SQL, XML, PHP, JSON
- Cualquier otro idioma a parte del inglés
