
Se necesita publicista/s para inicio y fin de campaña. 
El producto es un dispositivo tecnológico. 
Buscamos gente dinámica y con la mente abierta, que sea capaz de integrarse en un equipo multidisciplinar y con capacidad autodidacta. 
El proyecto es muy atractivo y sale como esperamos los contratos podrían pasar de ser eventuales a indefinidos, tenemos mas proyectos y queremos contar contigo. 
Si te gusta la tecnología, los móviles y el resto de cacharros, pásanos tu "CV" (sé creativo) y nos pondremos en contacto contigo. 
Horario y ambiente cómodo y familiar  posibilidad de trabajar algunas horas desde casa. 
Sueldo según valía, aunque siempre se empieza ganando poco (según convenio) esperamos ganar mas y pagarte mas, queremos que estés a gusto con nosotros.
No te vamos a engañar,  estamos en Sevilla y en verano por la tarde no abrimos que hace mucha caló.
Tenemos varios puestos ¿te apuntas?

