
Link2 es una empresa ubicada en Getafe (Madrid) que ofrece un servicio integral de comunicación.
Buscamos un diseñador gráfico que sea capaz de afrontar trabajos de creatividad, diseño y maquetación.
Persona creativa, meticulosa y con ganas de trabajar.
Se requiere:
- Dominio de Artes finales.
- Dominio del paquete Adobe CS.
- Experiencia en el sector.
Se valorará
- Conocimiento de vídeo y diseño online.
- Conocimiento de infografía.
- Experiencia en packaging.
Importante
- Abstenerse Freelance, buscamos una persona para incorporar en plantilla a jornada completa.
