
Quasar Labs es un pequeño y selecto laboratorio interactivo cuyos proyectos durante 2013 han sido premiados con varios galardones internacionales. 
Nos dedicamos específicamente a proyectos innovadores y apasionantes (al menos para nosotros), para ello buscamos siempre a los mejores equipos humanos, los mejores profesionales para poder abordar los proyectos. Cuidamos de nuestros equipos al máximo, porque sabemos que son lo más importante para el éxito de nuestros proyectos.
Debido a la inminente entrada de varios proyectos de gran interés, estamos interesados en ampliar nuestro equipo de colaboradores con nuevos talentos. Buscamos gente con la que mantener relaciones largas e interesantes, proyecto tras proyecto. Sabemos valorar y retribuir el talento y el entusiasmo.
Buscamos un profesional especializado en Arduino freelance con experiencia o con una buena base sde experimentos personales. Capaz no sólo de construir algo, si no de programarlo e, idealmente, dirigir su proceso de fabricación posterior.
