
Puesto: Asistente de Marketing para publicidad y material corporativo
Departamento: Marketing
Responsable suyo: Responsable del Departamento de marketing
Empleados al cargo: 0
Salario: 12.000 euros al año
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido
Provincia: Barcelona
Nombre de la empresa: Zigurat Formación Técnica
Existe una vacante en el departamento de marketing de la empresa. El puesto corresponde al miembro del equipo encargado de llevar a cabo las siguientes líneas de acción:
-	Email Marketing (explotación de la base de datos)
-	Adwords
-	Directorios
-	Campañas de captación de datos
-	Edición y reedición del material corporativo (website, vídeos y catálogos)
El seleccionado será evaluado a través de KPI´s específicos para su puesto de trabajo.
EXPERIENCIA BUSCADA
- Se valorará enormemente toda la experiencia adquirida en un departamento de marketing o publicidad.
- Se valorará la experiencia adquirida en departamentos de atención al cliente y comerciales.
- Se valorará cualquier experiencia adquirida en las herramientas mencionadas anteriormente.
ESTUDIOS VALORADOS
- Se valorarán los estudios relacionados con marketing, publicidad y periodismo.
- Se valorarán los conocimientos técnicos en ingeniería y arquitectura dado que es el sector objetivo.
APTITUDES DEMANDADAS
- Buen manejo del idioma hablado y escrito - (Indispensable)
- Carácter creativo y proactivo - (Indispensable)
- Manejo informático a nivel administrador - (Indispensable)
- Usuario experto de Microsoft Office (Excel, Word y Power Point) - (Indispensable)
OTROS (Aptitudes deseable)
- Manejo de Wordpress y conocimiento básico de HTML (No indispensable).
- Manejo de Photoshop e Indesign (No indispensable).
- Manejo de programas de edición de vídeo (No indispensable).
- Se valorará enormemente el conocimiento del sector de la formación e-learning y/o el sector de la ingeniería/arquitectura/construcción 
- También será considerada la experiencia en el mercado latinoamericano y su conocimiento de las particularidades idiomáticas.
- Las acciones de Marketing de la empresa se basan en Digital Marketing. Cualquier conocimiento o experiencia sobre esta práctica será también valorado.
