
Importante empresa del sector de la comunicación necesita un periodista con capacidad para crear sus propias noticias y piezas audiovisuales.
Se incorporará a un equipo de redacción ya constituido y se encargará de todo el proceso de producción de sus noticias: hacer entrevistas, escribir el artículo y realizar el montaje en formato audiovisual para un canal de contenidos web.
Importante contar con equipo propio de trabajo (indicar el equipo de trabajo).
Imprescindible residencia en Madrid y capacidad de facturación.
Se pagará por proyecto, es decir, por número de noticias ejecutadas en cada edición:
- Texto y audiovisual: 50 euros
- Texto y foto: 30 euros
- Desplazamientos fuera de Madrid se paga kilometraje.
Teletrabajo, exceptuando las reuniones de redacción obligatorias en las instalaciones de la empresa donde se acordarán los temas.
Sólo se admitirán candidaturas de la provincia de Madrid puesto que el trabajo es en Madrid Capital.
