
Hola, somos una empresa del sector turístico y actualmente tenemos una vacante para un desarrollador Senior, que le guste el frontend y que tenga inquietudes, vamos, que se actualice más a menudo que el Paint.
Se tocará un 70% Backend y un 30% frontend.
Hay mucho trabajo hecho, y mucho más por hacer, así que tener ganas es primordial.
Requisitos: 
- Experiencia mínima de 5 años en entornos LAMP. 
- Experiencia en POO, MVC y algún framework (Yii,  symfony, Zend)
- Experiencia en jQuery y el uso responsable de AJAX.
- Experiencia en controles de versiones, en concreto en GIT.
- Aplicado y con ganas de aportar.
- Iniciativa.
Ideal:
- Con amplios conocimientos en HTML5, CSS3 (Usamos LESS, pero si sabes SASS, ya va bien)
- Soltura en el uso de la consola en Linux.
- Experiencia en implementación de webservice o REST.
- Nivel medio/alto de inglés.
Lo más de lo más:
- Experiencia en el desarrollo para iOS.
Ofrecemos: 
Contrato laboral indefinido, de 9 a 19:00, cerca de la playa (los viernes alguna paellita cae) con un sueldo de 1700€ con revisión a los 3 meses.
Buen ambiente de trabajo y optimas condiciones para poder desarrollarse y proyectarse laboralmente dentro de la empresa.
Nos encanta la gente que se implica, la idea no es ocupar una silla.
