
Puesto en prácticas remuneradas para Diseño Gráfico y Web.
Conocimientos:
- Illustrator (Avanzado) 
- Indesign (Avanzado) 
- Photoshop (Avanzado) 
- Dreamweaver (Nivel basico)
- Premier (Nivel basico)
- HTML y CSS (Nivel basico)
-Conocimientos de fotografía 
- Manejo de CMS Wordpress y Joomla (Nivel Intermedio)
- Nivel ingles B2. 
- Licenciado en Publicidad y RRPP, Comunicación audiovisual o Bellas Artes.
Experiencia mínima de 1 año en puesto similares
Posibilidad de firmar acuerdo con Universidad o Escuela de Postgrado.
