
Importante empresa tecnológica internacional, selecciona a un DISEÑADOR DE INTERACCIÓN, para trabajar en sus oficinas de Sevilla, con conocimientos y experiencia en:
- Diseño de Interacción
- Usabilidad
- Arquitectura de información
- Definición de Personas y Escenarios
- Generación de prototipos, diagramas de flujo y de estados.
- Uso de herramientas de dibujo tipo Fireworks, Visio, Illustrator, Photoshop, …
Imprescindible portafolio que respalde la experiencia pedida en el perfil.
También se valorará:
- Experiencia en maquetación  (HTML, CSS)
- Experiencia en diseño visual
- Experiencia en trabajos similares para grandes clientes.
- Conocimientos funcionales en el sector sanitario.
Ofrecemos:
- Trabajar en proyectos de diseño de aplicaciones para importantes clientes nacionales e internacionales.
- Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada.
- Crecimiento profesional y personal.
- Buen ambiente de trabajo y apoyo constante.
