
Codigames, una empresa de desarrollo de videojuegos multijugador para plataformas móviles busca un artista generalista 3D con experiencia en videojuegos y capacidad de trabajar en un ambiente ágil.
Responsabilidades:
• Modelado de los entornos del juego basados en concepts, mock-ups y especificaciones de dirección artística.
• Animación y Modelado de personajes (low-mid poly).
• Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma.
Requisitos:
• 3DMax.
• Photoshop
• Mental Ray or VRay
• Flexibilidad para adaptarse a distintos estilos gráficos
 (por ejemplo, cómic, toon o realista).
• Habilidad en rigging y animación de personajes.
• Habilidad para modelar/esculpir en baja y media definición poligonal.
• Conocimiento de videojuegos y principios artísticos generales para personajes
• Experiencia en títulos publicados.
• Tener pasión por los videojuegos.
Se valorará positivamente:
• Conocimiento de los estándares de arte en los videojuegos.
• Conocimiento en videojuegos sociales.
• Conocimiento en videojuegos de estrategia, gestión y rpgs.
• Conocimiento general de las técnicas 3D y experiencia con programas diversos.
• Experiencia con especialidades relacionadas: iluminación, ilustración de concepto, mapas con relieve, sombras, etc.
• Experiencia con la herramienta Unity 3D
• Experiencia con FX Effects. Conocimientos desarrollando sistemas de partículas y geometría basadas en efectos visuales.
• Conocimientos de inglés
Experiencia mínima:
•Al menos 2 años
Tipo de incorporación:
• Presencial. Imprescindible residir en Valencia.
• Portafolio: IMPRESCINDIBLE portafolio para considerar entrevista
Beneficios:
• Trabajar en una Startup con una gran proyección de crecimiento.
• Trabajar en un ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
• Trabajar en proyectos de gran visibilidad.
Remuneración:
• Según Valía
