
Buscamos para una Aplicación Móvil relacionada con la Moda:
Un estudiante de Comunicación Audiovisual o de Cine, que esté en 3 o 4 curso preferiblemente
¿Porqué?
Porque queremos que sepa rodar y montar vídeo de manera autónoma.
¿Que necesitamos?
Que tenga muchísimas ganas de aportar sus ideas en una Start Up  que está por lanzar una Aplicación móvil que dará mucho de que hablar y seguramente podrá formar parte del equipo más adelante y no solo ser becario :-)
- Media jornada x 2 días a la semana
