
Se busca freelance para desarrollar varias ecommerce de moda en Prestashop y Wordpress y con integración del social media.
REQUISISTOS
+ 2 años experiencia en implación de soluciones de comercio electrónico (Presashop, Wordpress, Magento)
+ 2 años de experiencia programando en php.
+ 2 años de experiencia con MySQL.
+ 2 años de experiencia en programación web (HTML, JavaScript, CSS, Jquery, etc)
Experiencia con HTML5
Experiencia en diseño responsice
+ 2 años de experiencia en maquetación CSS
Nociones de diseño web, conocimientos de Photoshop e Illustrator
SE VALORARÁ
- Experiencias en ecommerce del sector de la moda
- Experiencia en integración de social media en la web
