
Amaris es un grupo internacional de Consultores en Tecnología y Management, con más de 40 delegaciones alrededor del mundo. El éxito de Amaris se basa en gran parte en el servicio personalizado que crea una estrecha relación entre Clientes y Consultores, añadiendo, así, valor a sus proyectos. 
Para desarrollar nuestro centro de competencia en desarrollo multimedia, buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse para su desarrollo profesional y participar activamente en una empresa multinacional dinámica y en plena expansión. 
Tu Rol:
Nuestro cliente, líder internacional en el sector bancario, busca reforzar su equipo de desarrollo web con un diseñador visual expert en Illustrator y con conocimientos de diseño Responsive que se integrará en el equipo encargado del rediseño de la infraestructura web de la compañía, parte esencial de su modelo de negocio.
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales, no solo nos fijamos en un perfil técnico con unos conocimientos y experiencia, sino que para nosotros también son muy importantes tus valores como persona. Por eso buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso. 
Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad. 
AMARIS transformará tus ganas de progresar en una evolución de carrera atractiva. 
Requisitos:
- Al menos 3 años de experiencia como diseñador web.
- Experiencia demostrable en proyectos web Responsive.
- Experiencia con Illustrator.
- Se valorarán estudios artísticos.
- Imprescindible entregar portfolio de trabajos.
