
DESCRIPCIÓN DEL PUESTO DISPONIBLE
Puesto: Agente comercial
Departamento: Departamento comercial
Responsable suyo: Responsable del Departamento Comercial
Empleados al cargo: 0
Salario: 1000 + Comisiones (250-750) euros/mes
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido
SITUACIÓN
Somos una empresa mediana que actualmente se encuentra en fase de expansión a nuevos mercados y líneas de negocio. Por esta expansión, se requieren nuevos miembros para el departamento comercial. 
La compañía basa sus acciones comerciales en una cartera de referencias provistas por el Departamento de Marketing y por una extensa base de datos de anteriores interesados.
ESTUDIOS VALORADOS
- Se requieren conocimientos técnicos de construcción (estructuras, instalaciones y/o BIM). Es decir, se buscan estudios de arquitectura, arquitectura técnica o ingeniería.
EXPERIENCIA BUSCADA
- Se valorará notablemente la experiencia en departamentos comerciales independientemente del sector en el que haya trabajado.
- Se valorará notablemente toda experiencia adquirida frente al cliente, principalmente vía telefónica.
APTITUDES DEMANDADAS
- Manejo informático a nivel administrador - (Indispensable).
- Usuario experto de Microsoft Office (Excel, Word y Power Point) - (Indispensable).
- Será indispensable hablar y escribir perfectamente en castellano.
- Será indispensable contar con buenas dotes comunicativas.
- Será imprescindible contar con buenas dotes comerciales.

