
Buscamos un perfil Senior Front-end Developer para incorporarse a un grupo de trabajo joven, dinámico y altamente cualificado. El candidato seleccionado deberá ser apasionado por las nuevas tecnologías web, la experiencia de usuario, las apps y la innovación.
Requisitos
- Ingeniería Técnica Informática o mínimo 3 años de experiencia.
- Sólida experiencia en DHTML, HTML 5 y CSS 3.
- Nivel alto en Aplicaciones Javascript basada en POO.
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones web REST complejas en Javascript
- Nivel alto en interpretación de documentos JSON.
- Habilidad para desarrollar código reusable en aplicaciones de alto rendimiento.
- Experiencia con sistemas de templates.
- Experiencia en Aplicaciones a tiempo real.
- Experiencia en desarrollos y solución de bugs cross-browser.
- Experiencia con desarrollo orientado a datos: analíticas, test A/B, etc.
- Experiencia en desarrollos TDD y/o BDD en JS.
Se valorará:
- Persona pro activa, dinámica y con ganas de crecer.
- Capacidad de aportar nuevas ideas y soluciones.
- Estar siempre a la última a nivel tecnológico.
- Alto nivel de inglés.
- Experiencia en entornes subversión (Eclipse).
- Experiencia en Aplicaciones Mobile.
