
Adesis, consultora de proyectos integrales de Internet líder del sector y con más de 200 empleaos, precisa incorporar un UX Senior Consultant, interesado en un proyecto de compromiso mutuo y crecimiento personal y profesional. 
Buscamos incorporar, un/a profesional con experiencia de al menos 3 años en el área de experiencia de usuario, arquitectura de información y diseño de Interacción con conocimientos tanto a nivel estratégico cómo de ejecución.
Sus principales funciones serán:
- Participación activa en la fase de consultoría estratégica.
Buscamos a una persona que sea capaz de entender las necesidades de nuestros clientes y aporte valor, conceptualizando soluciones realizables e innovadoras.
Diseño de investigación.
- Buscamos una persona tenga en su ADN metodologías como Design Thinking o Lean UX, que conozca las diferentes técnicas de investigación tanto cualitativa como cuantitativa y sea capaz de adaptarlas para obtener la información necesaria.
- Buscamos una persona con experiencia tanto en la definición de los objetivos y diseño de la investigación como en su ejecución, (desde test de usuario, el análisis heurístico y el benchmark, hasta las sesiones de co-creación).
- Creación de experiencias de uso diferenciales.
Buscamos a una persona que sea capaz de trasmitir el valor de las soluciones propuestas a través de las herramientas que sean necesarias. Prototipos interactivos de alta y baja fidelidad con las herramientas más habituales del mercado, documentación,... tendrás que elaborar el material necesario para validar las soluciones con clientes, probarlas con usuarios y trasmitirlas a los equipos de diseño, contenido y desarrollo.
Te ofrecemos:
- Estabilidad Laboral y crecimiento profesional.
- Trabajo en oficinas corporativas.
- Incorporación en equipo joven y dinámico.
- Integración en un equipo de profesionales con gran experiencia.
- Ambiente de trabajo innovador y dinámico.
- Formación continua.
- Salario en función de la experiencia aportada.
Estudios mínimos:	 Formación Profesional Grado Superior - Informática
Experiencia mínima: De 3 a 5 años
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos:
· Generar presentaciones y ofertas de colaboración como respuesta a RFPs.
· Presentar y defender tu trabajo en público.
· Entre 3 y 5 años de experiencia como miembro de algún equipo de Experiencia de Usuario, habiendo participado en ciclos completos de diseño de producto o servicios web.
· Capacidad de trabajo con equipos multidisciplinares. Necesitamos que defiendas tu diseño pero que aceptes otros puntos de vista.
· Proactividad, optimismo e iniciativa
· Compromiso y capacidad de trabajar en equipo.
· Excelentes cualidades para la comunicación y las relaciones interpersonales.
