
La persona seleccionada realizará las siguientes funciones:
- Desarrollar e implementar la estrategia de marketing  de la empresa. 
- Definir la estructura, medios y métodos  del departamento 
- Definir y  ejecutar la priorización de desarrollo de producto/servicio
- Diseñar y planificar acciones de publicidad.
- Analizar el mercado a fin de entender en detalle  las necesidades y el posicionamiento de la competencia. 
- Comunicar tendencias de mercado para guiar y asegurar el  correcto desarrollo y lanzamiento de productos y servicios  relevantes del sector. 
- Planificación y desarrollo de  marketing y ventas.
Requisitos:
- Titulado Superior. 
- 2/3 años de experiencia en funciones de Marketing y/o Comunicación. 
- Valorable Idiomas:Inglés. 
Incorporación inmediata.
