
¿Eres un apasionado/a del desarrollo web con ganas de trabajar para una compañía joven y dinámica que está creciendo rápidamente?
Únete a una organización innovadora que desempeñará un papel fundamental en tu continuo (y emocionante ) crecimiento y desarrollo profesional.
Tendrás la oportunidad de trabajar junto a algunos de los mejores desarrolladores de España, y hacer una contribución significativa al desarrollo de software.
Keywords:
Web Developer, Javascript, html5, css3, AJAX, OOPS, Ajax, nodeJS, angularjs, backbone, bootstrap, grunt, web application, software, cross-browser compatibility, test driven development, git, open source.
Para tener éxito en esta posición que tendrá las siguientes competencias técnicas y personales:
- Actitud impresionante y compromiso
- Más de 5 años de desarrollo de software Front-End 
- 2-3años de experiencia de desarrollo de interfaz de usuario con CSS, HTML5, CSS3 
- Experto con JavaScript conociendo los principales frameworks
- Esperiencia con Angular JS, Node JS. 
- Desarrollo de código bien documentado y limpio
- Fuerte experiencia en Accesibilidad Web y Responsive Web Design 
- Con experiencia en scripting del lado del servidor (JSP, ASP, PHP, AJAX, etc) 
- Con experiencia en SQL y NoSQL bases de datos (Oracle, MySQL y MongoDB) 
- Experiencia en Sistemas de Gestión de Contenidos y Arquitectura 
- Conocimientos de las mejores prácticas de desarrollo de la Industria (TDD, integración continua, GIT 
- Habilidades de comunicación escrita y verbal
- Un gran interés en las tecnologías web actuales y emergentes y los marcos de desarrollo.
- Capacidad para trabajar de forma autónoma en un alto nivel.
Esta es la oportunidad que has estado esperando!!
