
Estamos buscando un perfil que desarrolle las siguientes tareas:
- Diseño de interacción en multidispositivos: desktop, tablet y móvil 
- Realización de wireframes de plataformas web y dispositivos móvil 
- Desarrollo de test de usuarios con prototipos 
- Análisis de la competencia 
- Desarrollo de costumer journey 
- Seguimiento continuado de los proyectos para implementación de mejoras
Requisitos: 
2-4 años de experiencia. 
Experiencia demostrable en usabilidad, diseño de interacción, arquitectura de información, test de usuarios
Se ofrece:
Contratación fija. 
Salario a fijar en base a la experiencia y conocimientos aportados.
