
KAOTIKO empresa dedicada a la moda, requereix incorporar a un Dissenyador/junior/becari  de moda 
per incorporació immediata.
Les tasques:
Elaboració de fitxes de producció
Ajuda en la creació de col·leccions
Retoc d'imatges
Ajudar a les tasques relacionades amb la botiga online.
Requisits:
- Estudis ralacionats amb el disseny de moda, estilisme o gràfic
- Coneixements avançats del Paquet Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, ...)
- Passió en l'ambit de la moda, estilisme
- Creativitat
- Coneixaments de patronatge, teixits.... 
- Valorable experiència prèvia en departaments de disseny
- Possibilitat d'incorporació immediata
S'ofereix:
Jornada 6 horas 
Remuneració segons valia                
