
Eres un apasionado de las nuevas tecnologías, proactivo, exquisito con los detalles y con muchas ganas de aprender. 
Somos la empresa del grupo Startic (BqReaders, MemoriasUSB.com) que diseña y cocina todas las interfaces del grupo. Gestionamos las webs corporativas del grupo y las de los distintos proyectos con clientes externos. Tenemos amplia experiencia en comercio online e integración con sistemas de gestión comercial y financiera. Las empresas del grupo son líderes en sus respectivos sectores, con presencia en Europa, Asia y Latinoamérica. 
Ofrecemos:
· Contrato indefinido
· Estabilidad laboral
· Horario flexible
· Seguro médico con Cigna
· Conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad)
· Grupo en crecimiento (hemos triplicado empleados este año)
Imprescindible:
· Conocimientos demostrables en XHTML y CSS.
· Conocimientos demostrables en JavaScript y uso de jQuery.
· Manejo básico de herramientas de diseño: Illustrator, Photoshop, etc.
· Sensibilidad con el diseño y atención a los detalles.
Valoraremos:
· Experiencia con HTML5 y CSS3
· Responsive
· Conocimientos de SEO, accesibilidad y estándares W3C.
· Diseño de interfaces web.
· Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa.
