
Som un centre de Formació Professional que impartim Cicles Formatius tan de grau mitjà com superior. Concretament de la familia de Tèxtil, confecció i pell, així com d´Imatge i so.
En aquests moments estem cercant el docent per impartir "Empresa i Iniciativa Emprenedora" per els alumnes d´ultim curs del CFGS en Animacions  3D, jocs i entorns interactius.
Busquem un/a professional/a amb coneixements de Branding així com capaç de saber tranmetre i orientar a l´alumne en el desenvolupament del Pla d´Empresa del seu projecte final (producte multimedia).
Indispensable disponibilitat els dimecres matí a partir del proper febrer  2015.
