
Hola a todos,
Meridiad es una empresa ubicada en el centro de Madrid dedicada a la creatividad, comunicación y consultoría de proyectos interactivos.
Para ampliar nuestro departamento de desarrollo buscamos una persona con experiencia, amante de la programación y de la experimentación creativa a través del código. Trabajarás en proyectos web corporativos, ecommerce, campañas publicitarias, etc.
Para que te tengamos en cuenta como candidato deberás acreditar tus conocimientos avanzados y experiencia con:
PHP
MySQL
WordPress
Drupal
HTML
CSS
Javascript
Desarrollo responsive
Valoraremos cualquier otro conocimiento que puedas aportar.

