
Programador Drupal (a tiempo completo)
Madrid, Spain
Descripción
En GOWEX Mobile buscamos un Programador Drupal para que se incorpore a nuestro equipo de desarrolllo. Que tenga ganas de seguir aprendiendo, puliendo sus técnicas e innovando en el sector. Que crea en el aprendizaje continuo de nuevas tecnologías, que sugiera, que tenga iniciativa propia y que nos permita estar siempre a la vanguardia para seguir siendo pioneros en nuestro sector.
Queremos una persona con una actitud autónoma, proactiva, dinámica y positiva ante los retos. Alguien que se preocupe por las buenas prácticas en programación: con orientación a objetos (clases, herencias), código humanamente legible (claridad), pruebas unitarias y funcionales (simpletest), estructurado de módulos, refactorización, reutilización, separación de capas y sostenibilidad.
Debe tener experiencia en:
- Programación PHP en entorno LAMP (Linux, Apache, MySQL y PHP)
- Conocimientos generales de administración Linux (Ubuntu, Debian, RedHat).
Debe cumplir los siguientes requisitos:
-Conocimientos y experiencia solvente y demostrable en Drupal.
- Solvencia en escribir consultas SQL y optimización de su rendimiento.
- Administración de MySQL nivel medio.
Integración de webservices (REST, XmlRpc, SOAP).
- Nociones generales de XHTML/CSS y javascript/jQuery.
- Control de versiones Git.
Se valorará positivamente:
- Familiaridad con métodos ágiles de programación (SCRUM, XP).
- Conocimientos sobre memcached, APC y ApacheSolr. 
Ofrecemos:
- Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y con pasión por internet.
- Participar en proyectos a nivel nacional e internacional.
- Desarrollo de carrera profesional (formación y promoción interna).
- Posibilidad de teletrabajo 1 día a la semana.
- Se valorarán muy positivamente ejemplos de proyectos en los que hayas participado. Si tienes web personal, blog, cuenta en Github.com, Drupal.org, Linkedin o lo que quieras que conozcamos, envíanoslo también.
Puesto de trabajo en Madrid centro (Zona Callao).
Horario:
Lunes a jueves entrada de 8:00 a 9:30, salida de 17:30h a 19:00h. 
Viernes de 9h a 15h.
Julio y Agosto de 8h a 15h.
[b]Salario:[b]
Acorde a experiencia
