
Somos una consultora IT orientada a ofrecer servicios de valor añadido, soluciones y desarrollos software adaptados a las necesidades de nuestros clientes. Actualmente contamos con una plantilla de 450 personas. Buscamos un perfil AQ (Quality Assurance) para incorporar en un importante cliente dentro del sector e-commerce.
Ofrecemos:
- Incorporación en una consultora líder en el sector financiero.
- Trabajar en proyectos únicos, desarrollados para grandes Entidades y definidos por equipos de consultores especializados.
- Formación especializada.
- Estabilidad profesional (contratación indefinida)
Requisitos:
- Experiencia QA Testing funcional: realización de pruebas funcionales, definición de casos de test, documentación.
- Experiencia administración Subversion (hooks,...).
- Experiencia con creación de scripts en sistemas Linux (bash,perl,...)
Deseable:
- Experiencia en entornos LAMP.
- Experiencia desarrollando pruebas automatizadas con Selenium.
- Conocimientos básicos JMeter.
- Experiencia con AWS.
- Valorable tener certificación ISTQB Foundation Level.
