
Buenos días, 
En Anasoft abrimos un nuevo proceso de selección para ampliar nuestro equipo de desarrollo.
Buscamos Ingenieros Informáticos (con o sin experiencia) con conocimientos de desarrollo en iOS (cualquier otra tecnología mobile, Javascript y web se valoran muy positivamente).
Buscamos sobretodo gente a la que le guste programar, la algoritmia y la ingeniería del software... gente inquieta, con amor propio por lo que producen y por la informática en general. 
Se valoran muy positivamente conocimientos de inglés hablado y escrito. 
En Anasoft nos dedicamos al desarrollo de aplicaciones con un fuerte contenido multimedia y normalmente conectadas a servicios externos (servicios web sobretodo).
Esperamos vuestros CVs.
Un saludo.
