
Buscamos un programador web experto en Wordpress que sea capaz tanto de desarrollar temas a partir de 0, crear plugins y modificar o añadir nuevas funcionalidades a Wordpress ya creados.
Los requisitos que pedimos son:
- Experiencia de al menos un año en el desarrollo de webs con Wordpress.
- Experiencia de maquetación en HTML5 y CSS3 utilizando responsive design, especialmente desde .psd y .ai
- Dominio de PHP, Javascript y jQuery.
Pero si además cumple lo siguiente, eres nuestro candidato ideal:
- Experto en Photoshop o Illustrator.
- Conocimientos de otros CMS como Prestashop, Drupal o Joomla.
-  Conocimientos de frameworks HTML como Bootstrap o Fundation.
- Integración de APIs de terceros, sobre todo de los productos de Google y de las principales redes sociales.
- Te gusta innovar y no tienes miedo a aprender nuevas tecnologías.
Por nuestra parte te ofrecemos un trabajo con un buen ambiente en una start up con mucho potencial y un MacBook para que programes a tus anchas.
