
Somos Magrada estudio multidisciplinar en el centro de Barcelona (Raval) y tenemos en mano varias paginas a realizar... por lo que buscamos Diseñador Grafico Web 
Requisitos:
- Conocimientos paquete Adobe CS
- Experiencia demostrable con portfolio de trabajos, especialmente nos interesa wordpress 
- Residente en Barcelona, por favor abstenerse no residentes.
- Además de web se encargará ocasionalmente de trabajos de identidad corporativa y papel, conocimientos Illustrator ; InDesign
- Si eres capaz de maquetar web sin ayuda de nadie serás muy bien recibido.
Muy importante: Buscamos alguien con conocimientos y autonomía de trabajo, para posibles trabajos por proyectos. Trabajo inhouse . 
Sueldo a convenir por valia y objetivos.
Idiomas: Ingles necesarios, Italiano (opcional)
Ademas, tenemos espacio para coworking, si te gusta el ambiente y el espacio en la entrevista ya comentaremos la forma como podemos colaborar!
Resumen:
- Liderar proyectos web en wordpress ( todo el proceso - autonomia 100%).
-Programación y diseño.
