
Somos una consultora IT orientada a ofrecer servicios de valor añadido, soluciones y desarrollos software adaptados a las necesidades de nuestros clientes.   Actualmente contamos con una plantilla de 400 personas.
Buscamos un Analista Programador en Python Django para incorporar en las oficinas de un importante cliente líder en el sector e-commerce. 
Requisitos mínimos:
- Django
- Python
- J2EE
- SVN (Subversion)
Se valorará experiencia y conocimientos en :
- Release Management
- Hudson/Jenkins  Fabric
- Test unitaris
- Selenium
- CMS: OpenCMS
- Eclipse
- Ubuntu
Ofrecemos:
- Incorporación en una consultora líder en el sector financiero.
- Trabajar en proyectos únicos, desarrollados para grandes Entidades y definidos por equipos de consultores especializados.
- Formación especializada.
- Estabilidad profesional (contratación indefinida)
