
Descripción del puesto de trabajo:
- Buscar nuevos clientes y construir una base de clientes propia.
- Asesorar y hacer el seguimiento de los clientes actuales.
- Preparar propuestas personalizadas para cada cliente y trabajar con los equipos de marketing y contenido para llevarlas a cabo.
- Realizar presentaciones comerciales.
Trabajar en Tiendeo:
- Un ambiente de trabajo agradable y apasionante, en un entorno altamente orientado al crecimiento.
- Las ideas y propuestas creativas son bienvenidas.
- Las oficinas de Tiendeo están en Barcelona.
Experiencia y aptitudes deseadas
Requisitos:
- Experiencia laboral de mínimo 1 año en la venta de medios digitales.
- Formación comercial o similar.
- Idiomas: Italiano y Español muy alto, nativo.
Aptitudes:
- Creatividad y buen ojo para captar las necesidades actuales de los clientes.
- Forma de pensar creativa,  innovadora y estratégica.
- Habilidades de comunicación y presencia.
- Saber buscar el diálogo y convencer a los clientes.
- Saber negociar y cerrar contratos. 
- Orientación a resultados.
- Altos conocimientos de los medios clásicos y los digitales.
- Responsabilidad y capacidad para trabajar por objetivos.
Descripción de la empresa:
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejoras ofertas de las tiendas a su alrededor.  Durante estos últimos 2 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras en torno al buzoneo digital.

Hoy somos una compañía presente en 12 países, con 40 empleados y sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo.

Hasta aquí hemos llegado  con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
