
Nuestras Tecnologías:
Trabajando con metodologías ágiles, en proyectos con contacto con cliente interno.
Bootstrap, HTML5, CSS3
Buscamos:
- Conocimientos sólidos en usabilidad, arquitectura de información y diseño de interacción.
- Experiencia en revisión de interfaces, flujos y componentes.
- Capacidad analítica de objetivos y necesidades de cliente/usuario para después conceptualizarlas.
- Experiencia en diseño de aplicaciones móviles (responsive).
- Experiencia demostrable.
- Ganas de hacerlo cada vez mejor.
Tareas:
- Optimización de páginas web y estrategia de contenidos para buscar la mejor experiencia de usuario (UX).
- Análisis de cambios en UX. Estrategia y medición de conversion.
- Rediseño móvil de la plataforma.
- Prototipado y funcionales de interacción.
- Colaboración con departamento de Producto y de Desarrollo
Condiciones:
- Contrato indefinido.
- Formación inicial y continuada.
- Posibilidades de desarrollo profesional.
- Buen ambiente de trabajo en un entorno joven e informal dentro de una puntocom de referencia.
