
atSistemas, compañía especializada en el diseño e implementación de soluciones IT en entornos JAVA, precisa incorporar en uno de nuestros clientes orientado al mundo de viajes 1 Analista con experiencia en arquitectura de la información, usabilidad y accesibilidad para proyecto estable, el cual se ubicará en el departamento de Marketing On-line.
Se requiere conocimientos y experiencia en: 
- Arquitectura de información y generación de wireframes 
- Usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario 
- Análisis de información para optimización web (navegación web, test A/B, …) 
- Identificación de métricas
 - SEO (preferible) 
- Reporting interno y a Dirección 
- Definición de estrategia y objetivos en base a ventas 
Con capacidad para: 
- Trabajar bajo presión
 - Trabajar de forma autónoma pero dentro de un equipo.
 - Coordinar a otros equipos 
- Experiencia en proyectos interdepartamentales 
- Experiencia dentro del sector turismo 
Como requisitos deseados: 
- Nivel avanzando de inglés 
- Experiencia en hoteles dentro del sector turismo 
- Generación de documentación funcional (muy valorable) 
- Metodologías ágiles: Scrum (valorable) 
- Herramienta de gestión de tareas: Jira (muy valorable) 
Se ofrece:
- Contrato indefinido
- Salario a negociar
- Retribución Flexible
