

Aluana es una startup enfocada en acelerar la búsqueda de información de fuentes de calidad, y mejorar la experiencia de la captura e intercambio de contenido de calidad entre equipos. Consta de dos componentes principales relacionados con el Big Data:
- Búsqueda adaptativa, basada en Machine Learning, técnicas semánticas y un conjunto de servicios vía API.
- Herramienta de productividad que permite trabajar sobre los recursos de información.
Estamos a punto de lanzar nuestro primer prototipo y queremos escalar el equipo para llevarlo al siguiente nivel.
Responsabilidades
- Manejar grandes datasets en MongoDB.
- Mantener y mejorar nuestra API RESTful.
- Desarrollar nuevas features en Javascript.
- Trabajar con el equipo Web para conseguir lo citado anteriormente.
Requisitos
- Conocimientos sobre Javascript MV*, especialmente Backbone.js.
- Conocimientos sobre Node.js.
- Experiencia utilizando bases de datos NoSQL.
Se valorará
- Experiencia trabajando en un entorno Agile (Scrum).
- Experiencia con pre-procesadores de CSS (LESS/Sass).
- Conocimientos básicos de Ruby on Rails.
