
Somos una agencia digital con más de 13 años de experiencia en el sector. 
Estamos buscando un Maquetador/programador front end con amplia experiencia y conocimientos de HTML5, CSS y Responsive Design.
Imprescindible amplia experiencia demostrable en:
· Maquetación  (HTML, CSS)
· Responsive Web Design
· JQuery
· WordPress (multiidioma, multisite, plugins, etc..).
· Prototipado (Bootstrap)
· UX
Deseable conocimientos en:
· Javascript 
· Diseño (Photoshop, herramientas Adobe).  
· Php/MySql
· Prestashop, joomla
Se ofrece:
 Remuneración según valía, buen ambiente de trabajo, grandes cuentas, jornada completa, contrato indefinido.

