
Somos bq, el principal fabricante español de ereaders, tablets y smartphones.
Si tienes exquisitez por los detalles, eres proactivo, te gusta el trabajo en equipo y te apasiona el diseño gráfico en todas sus vertientes, puede que seas la persona que andamos buscando.
Tus tareas serían ejecutar las ideas preconcebidas por el departamento de creatividad. Buscamos una persona con gusto y lo más versátil posible para realizar sobre todo material online para la web y las RR.SS. (www.bq.com)
Ofrecemos muy buen ambiente de trabajo, estabilidad, seguro médico con Cigna, conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad).
Imprescindible:
· Experiencia demostrable en diseño gráfico, retoque fotográfico e ilustración.
· Manejo avanzado de herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator, etc 
· Buen gusto y atención a los detalles. 
· Buen humor y ganas de trabajar en equipo. 
· Enlace a portfolio online.

Valoraremos:
· Experiencia en departamentos de diseño al servicio de departamentos creativos de grandes agencias.
· Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa a la hora de enfocar el diseño de una u otra forma.
