
Empresa del sector fitness busca diseñador con doble perfil gráfico/web, para dar apoyo al Departamento de Marketing.
Buscamos una persona dinámica, divertida, muy ágil en el aprendizaje y  con buena tolerancia al estrés, que cumpla con los siguientes requisitos:
- Dominio de Photoshop, Illustrator, Indesign y Dreamweaver
- Conocimientos de Diseño web (drupal)
- Maquetación Web
- Realización de Newsletters
Incorporación inmediata.
Ofrecemos un contrato en prácticas de 5 horas diarias, remunerado y con posibilidades reales de incoporación a la empresa.
