
Anoop Systems es una agencia de diseño / desarrollo web y marketing online con base en Barcelona.
Buscamos un programador con experiencia comprobable en desarrollo de portales web con PHP y manejo de bases de datos MySQL. La oferta es full-time y presencial.
Por favor, necesitamos una persona física y no vamos a externalizar este trabajo. Abstenerse empresas y personas que no están en Barcelona.
Indispensable conocimientos de y amplia experiencia en:
- PHP
- Frameworks de desarrollo de PHP (por ejemplo CodeIgniter, Symfony) 
- MySQL
- JQuery
- HTML5
- CSS3 y SASS
- Repositorio de sistema de control de versiones (Git)
Se valorará:
- JavaScript (muy positivamente)
- Foundation
- Conocimientos de plataformas de desarrollo (CMS) más populares (Wordpress, Prestashop, Joomla, Drupal)
- Experiencia con plataformas de e-commerce (Megento, OS-Commerce)
- Experiencia con Analytics, configuración de plataforma, objetivos, eventos etc, A/B Testing
Sobre el candidato:
Buscamos a alguien innovador con la capacidad de trabajar y comunicar en equipo y participar en conjunto creativo. La persona tiene que ser capaz de tomar un enfoque holístico para el desarrollo de proyectos. Es importante poder visualizar las necesidades del proyecto con la meta de crear una base sólida y dinámica para fácilmente permitir posibles futuras modificaciones y aplicaciones. Tiene que tener una capacidad para la resolución de incidencias técnicas y una motivación enfocado en e-commerce.
El candidato debe ser una persona proactiva y con iniciativa, siempre buscando estar a la última en tecnología web.
Sobre nosotros:
Nuestro portafolio consiste de un rango diverso de proyectos; e commerce, comunicación corporativa, hasta blogs contemporáneos y ejercicios espontáneos. En Cataluña contamos con una fuerte presencia en el área de turismo, tanto con webs con motores de reserva integrados como páginas más estáticas. También contamos con un proyecto de e commerce potente que tenemos intención de actualizar a grande escala.
