
Requisitos mínimos:
- Experto en PHP y MySQL, con experiencia profesional de más de 3 años.
- Experiencia y dominio en programación orientada a objetos.
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2 y CSS3
- Conocimientos avanzados en Javascript, jQuery y librerías similares.
- Conocimientos avanzados de Wordpress.
Descripción del empleo:
Buscamos programador/a con nivel alto en maquetación y conocimientos de PHP para desarrollar blogs, newsletters, mini-sites, etc de forma ágil y rápida con un nivel de calidad alto. La maquetación realizada ha de visualizarse correctamente en todos los navegadores.
Se precisa una persona responsable e implicada que realice los proyectos de forma seria y sin errores.
Requisitos valorables:
- Muy valorado: conocimientos en configuración de servidores y en entornos LAMP.
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty, PowerTemplate...)
- Dominio de Frameworks PHP (Zend, Symfony, etc.)
- Experiencia con SVN, Unit Testing, Xdebug y/o acceleradores PHP.
- Uso avanzado de Photoshop.
- Conocimientos en desarrollo de aplicaciones móviles (Android, iPhone)
- Nivel intermedio de inglés
Tipo de contrato: Inicial de 6 meses + Indefinido
Horario: de 9 a 18 horas
Sueldo: de 25.000 a 30.000€
