
Buscamos un desarrollador senior multidisciplinar en tecnologías web para incorporarse a nuestro equipo en Madrid. El candidato ideal es una persona al día en tecnología web, que busca soluciones pragmáticas a los problemas que se plantean y cuida la calidad del producto que desarrolla.
El ambiente de trabajo es muy técnico e internacional, trabajará con profesionales de gran nivel. Nuestros proyectos son reconocidos internacionalmente.
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Requisitos
- Experiencia y dominio de programación en PHP
- Experiencia desarrollando bajo Frameworks MVC, especialmente Symfony2
- Experiencia programando Front-End (CSS + JS)
- Uso habitual de sistemas de control de versiones
- Uso de plataformas Linux
- Nivel aceptable de inglés
+ Soft Skills
- Tener iniciativa y ser capaz de proponer alternativas
- Capaz de adaptarse distintos escenarios en proyectos de software
Se valorará positivamente:
- Conocimientos en programación iOS
- Conocimientos en programación Android
- Experiencia en desarrollos con vídeo
- Experiencia con integraciones entre distintas plataformas
- Administración de sistemas
