
Se requiere incorporar una persona que se responsabilice del diseño de la interface de nuestros juegos para móvil JAVA y Android.
El trabajo es presencial en nuestro estudio situado en Palma de Mallorca.
Buscamos una persona creativa, con ganas de trabajar y a la que le apasione el mundo de los videojuegos.
Se requiere:
- Experiencia como Game User Interface Designer
- Amplios conocimientos de Photoshop
- Amplios conocimientos en el diseño de interfaz de usuario y usabilidad
- Sentido estético y de composición
- Conocimientos técnicos asociados al desarrollo de videojuegos móviles
- Conocimientos de Ilustración
- Imprescindible Portfolio online con muestra de trabajos de Interface para juegos
Se valorará:
- Título de Graduado Superior en Diseño Gráfico o similar.
