
Somos bq, el principal fabricante español de readers, tablets y smartphones. 
Si tienes exquisitez por los detalles, eres proactivo, mantienes intactas las  ganas de aprender, te gusta el trabajo en equipo y te apasiona el diseño gráfico en todas sus vertientes, puede que seas la persona que andamos buscando. Tenemos un equipo de diseño encargado de diseñar aplicaciones web, packaging de productos, materiales de apoyo para diversas campañas, identidad corporativa, diseño de producto y, en general, de dar apoyo gráfico a los distintos departamentos de la empresa. 
Ofrecemos muy buen ambiente de trabajo, estabilidad, seguro médico con Cigna, conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad).
Imprescindible:
· Experiencia demostrable en diseño gráfico y retoque fotográfico.
· Conocimientos de diseño web y diseño gráfico para imprenta.
· Manejo avanzado de herramientas de diseño: Illustrator, Photoshop, etc.
· Buen gusto y atención a los detalles.
· Buen humor y ganas de trabajar en equipo.
· Enlace a portfolio online.
Valoraremos:
· Conocimientos de maquetación XHTML/CSS.
· Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa.
