
Empresa multinacional de software para Gaming busca Diseñador/a Web para su oficina de Barcelona; incorporación inmediata. Se ofrece contrato de 3 meses + contrato a tiempo indefinido.
Horario de trabajo: jornada completa de 10 a 19hs.
Buscamos Diseñador/a Web con:
- Al menos 2 años de experiencia
- Conocimientos de conceptos de diseño y maquetación web demostrado en portfolio (imprescindible).
- Conocimientos de UI/UX
- Persona con mucha atención al detalle a la hora de diseñar
- Persona que sepa trabajar en equipo, creativa, responsable, positiva, flexible, eficiente, con iniciativa
- Dominio de Photoshop, Illustrator, Dreamweaver y sus correspondientes herramientas
- Conocimientos avanzados de HTML, PHP, CSS JAVASCRIPT
- Idiomas: Imprescindible castellano e inglés
