
Buscamos un profesional con el siguiente perfil:
- Agencia es 360º por lo que el ejecutivo/a gestiona su cuenta desde el inicio al final de cada campaña. 
- 4 años de experiencia en agencia de publicidad en el puesto ofertado (cuentas / producción / compra). 
- Gestión de cuentas, Crear campañas, producción, seguimiento, contacto con el cliente, balance de resultados y facturación de la campaña. 
- Conocimiento de producción y acostumbrado a tratar con proveedores y clientes. 
- Experiencia en producción de eventos y marketing. 
- Ingles fluido. 
- Incorporación inmediata. 
- Preferencia: profesional con experiencia en cuentas de Horeca.
 - Vehículo propio.
