
Trendipia somos una start-up comprometida con el sector de la moda y el nuevo talento, formado por un equipo joven pero con experiencia.
En trendipia vendemos ropa y complementos de moda de autor y promocionamos, potenciamos y ayudamos a nuevos diseñadores a darse a conocer.
En nuestra corta historia, que solo acaba de empezar, hemos sido mencionados por revistas de moda de referencia, prensa y TV como una start-up novedosa, y hemos participado como ponentes en un panel de innovación en moda organizado por Google.
¿Te animas a formar parte de nuestro equipo?
Principales funciones a desarrollar: 
- Creación de material gráfico digital: web, newsletters, mailings, banners, RRSS. 
- Desarrollo y maquetación de cualquier tipo de material publicitario y gráfico corporativo requerido. 
- Definición de la línea gráfica (colores, estilo de imágenes, tono de comunicación, tipografías, retículas etc.) de los diferentes proyectos. 
Requisitos Imprescindibles: 
Perfil Humano buscado: 
• Buscamos buena gente, que genere buen rollo 
• Gente creativa y con ganas de aprender y aportar
• Gente interesada en moda
• Nos importan las personas y queremos un equipo de personas
Perfil técnico
• Conocimiento de programa de edición Adobe Photoshop, Illustrator, inDesign y Dreamweaver
• Conocimiento de HTML y CSS recomendable 
• Capacidad artística y creativa, pasión por el mundo de moda.
Es necesario poder firmar convenio con una Escuela/ Universidad.
