
En Lola estamos contratando. Hemos abierto nueva agencia en Barcelona, y te ofrecemos la oportunidad de unirte a un reto con mayúsculas.
Buscamos un Project Manager digital con experiencia en la gestión y coordinación de proyectos y equipos digitales y tecnológico, que se una al equipo para desarrollar y gestionar todas las propuestas (campañas de comunicación, experiencias digitales, soluciones tecnológicas, etc..) que aporten valor, calidad y eficiencia en la ejecución de dichas propuestas. Confiamos en que contribuirás a maximizar el resultado de todos los trabajos, aplicando los mayores estándards de calidad tanto en cuanto gestión y coordinación de equipos y contacto con clientes.
Requisitos
-	Experiencia demostrable en la gestión de proyectos y equipos digitales. Trabajarás en todos los canales de marketing que abarquen las propuestas: diseño web, creación de contenido para social media, web apps, mobile apps, creación de productos, creación de materiales experienciales, etc 
-	Experiencia sólida en servicio al cliente y en la gestión con el cliente de los proyectos en marcha.
-	Conocimientos de todos los procesos que implican los proyectos digitales y tecnológicos
-	Pasión por la innovación, tanto en tu trabajo como en tu seguimiento y participación en las últimas tendencias en el mundo de la tecnología y la comunicación. 
-	Capacidad de pensar estratégicamente, actuar tácticamente y solucionar problemas rápidamente. 
-	Capacidad y comodidad al presentar tus propuestas y argumentarlas al equipo o al cliente. 
-	Sensibilidad artística, atención al detalle, rigor y excelencia ejecucional. 
-	Capacidad de trabajar en equipo en un proceso colaborativo, así como responsabilidad y autonomía en las tareas que se te asignen. 
-	Energía, entusiasmo, proactividad y compromiso con el éxito de los proyectos. 
-	Capacidad de realizar varios proyectos a la vez, de trabajar organizadamente y gestionar bien tu tiempo. 
-	Inglés escrito y hablado (a un nivel que te permita trabajar con equipos o clientes que hablen ese idioma) 
-	Ganas de unirte a un proyecto ambicioso, internacional y líder en el panorama actual de la comunicación.
