
Busco alguien creativo y entusiasta para las adaptaciones de futuros cambios.  Es para una fundación, un proyecto muy bonito  e innovador.
 Además me gustaría alguien que se involucrara 100% y no se le cayeran los anillos si algún día tiene que hacer otro tipo de trabajos como ayudar al community manager o hacer algún trabajo administrativo. 
Es una fundación que esta empezando y tenemos que ser muy equipo para sacarla adelante.
La oficina la tendremos en Calle  montesquinza. Tanto la web como las apps están hechas en HMLT5.

