
Buscamos freelance con conocimientos de programación entorno PHP/MySQL y de desarrollo Wordpress, perfil junior, para trabajar en nuestras instalaciones (Barcelona).
Requisitos: 
- Candidato con perfil junior con interés en adquirir experiencia en desarrollo PHP/MySQL para clientes corporativos, y en desarrollo avanzado sobre Wordpress
- Conocimientos demostrables de programación PHP y en concreto sobre entorno Wordpress a nivel desarrollo de themes
-Maquetación HTML/CSS
Se valorará: 
- Conocimientos Javascript/JQuery 
- Conocimientos en desarrollo MVC con algun framework PHP (Symfony, Codeigniter, CakePHP, ...)
Condiciones de trabajo: 
- Media jornada como freelance
Se integrara en el actual equipo de desarrollo participando en el desarrollo de los proyectos en curso.
