
Se buscan Ingenieros informáticos de gestión para proyecto en México/Chile.
Empresa líder en el Sector Turístico precisa incorporar dos perfiles junior para Departamento de Tecnología con formación inicial en España y posterior traslado a oficinas de México y Chile.
Formación: Grado de Informática de Gestión

Labores a Desempeñar:
•	Soporte de Nivel 2 a la explotación de plataforma tecnológica de terceros, caracterizando los errores que sean de desarrollos para reportarlos al proveedor.
•	Especificación con el usuario de los nuevos requisitos y generación de los casos de prueba para los mismos. 
•	Responsabilidad en las pruebas de usuario.
•	Gestión de las incidencias con proveedores de contenido para la plataforma (cadenas hoteleras, GDS,...)
Proyecto:
- Formación inicial de 6 meses en el departamento de IT (Madrid) y posterior traslado a oficinas de México y Chile.
Perfil:
- Recién titulado o con una experiencia no superior a dos años. 
- Persona responsable, dinámica y proactiva.
- Interés en formarse y desarrollarse profesionalmente en Latinoamérica. 
- Se valorará buen expediente académico y conocimientos previos sobre el sector del Turismo.
- No se requiere experiencia previa.
Condiciones:
Contrato laboral con jornada completa e incorporación prevista en Mayo de 2014.
Ofrecemos:
Plan de carrera, desarrollo profesional y participación en proyectos punteros de tecnología
