
Buscamos un diseñador gráfico y web para incorporación en plantilla con conocimientos de diseño y maquetación web.
Esta persona desarrollará funciones de diseño y maquetación. También deberá atender las llamadas, la mensajería y la base de datos de la empresa.
Experiencia mínima demostrable de 1 año.
Conocimientos necesarios:
- HTML + CSS 
- Mailing 
- Conocimientos Wordpress 
- Conocimiento de estándares web y desarrollo de código eficiente 
- Paquete Adobe Creative 
- Elaboración de vídeos 
Imprescindible residir actualmente en Madrid, se valorará altamente haber trabajado con moodle...
Ofrecemos:
- Contrato Indefinido 
- Horario 8:00 a 17:30 (Lunes a jueves) 8:00 a 14:00 (viernes)
