
En DDB, estamos buscando un programador web junior para el equipo de Producción de DDB .
Buscamos a alguien responsable, con muchas ganas de aprender y trabajar en equipo.
Este reto conlleva tener:
-Conocimientos de maquetación con HTML y CSS. 
-Conocimiento de algún CMS tipo wordpress. 
-Se valorará experiencia con CMS DAYcommunicate
-Se valorarán conocimientos de php, Action Script 3 y HTML5. 
-Imprescindible nivel alto de inglés en conversación.
Trabajará directamente con el departamento técnico desarrollando proyectos online. 
La incorporación prevista es inmediata y en contrato de Freelance.
