
Buscamos un Community Manager & Social Media Strategist, con capacidad alta de redacción y con interés por otras disciplinas de Marketing Online relacionadas. 
Imprescindible experiencia en dinamización de entornos sociales y optimización de rendimiento y objetivos de campañas de Ads en entornos sociales.
Habilidades:  
- Capacidad de planteamiento de una estrategia social (Social Media Strategist)
- Capacidad de redacción (Artículos Blog) para diferentes temáticas y diferentes registros.
- Capacidad de gestión de cuentas de Pinterest, Twitter, Facebook, Google+, Google Places e Instagram.  
- Capacidad para plantear iniciativas y acciones sociales interesantes para nuestros clientes.
- Conocimientos de Photoshop y otros programas de edición de imágenes.
Características personales:  
- Motivación para poner en duda las acciones realizadas y plantear nuevas acciones.  
- Se apreciará carácter dinámico, tranquilo y organizado.
- Capacidad de trabajar en grupo y de forma autónoma.
- Alta capacidad de expresión y hacerse entender tanto con los compañeros de trabajo, como con trato directo con cliente.
Idiomas:  
- Catalán
- Castellano
- Inglés (mínimo, comprensión básica de lectura)
Conocimientos adicionales que se valorarán:  
- Optimización SEO  para contenidos web.
- Interés por Marketing Online.
- Capacidad de atender a un cliente de forma directa y gestionar sus necesidades.
Qué ofrecemos: 
- Colaboración freelance estable / Inicialmente media jornada.
- Colaboración presencial o semipresencial (horarios flexibles).
- Remuneración mensual Estable (Importe a convenir según prestaciones y acuerdo).
- Posibilidad de aumentar Nº de cuentas y proyectos.
Imprescindible: 
- Experiencia
- Disponibilidad presencial o semipresencial
- Freelance
- Barcelona
- Aportar enlaces y explicación de tareas realizadas en redacción de contenidos (!!!)
- Aportar enlaces y explicación de tareas de estrategias sociales realizadas (!!!)
- Orientación económica (media jornada, por horas o por número de cuentas gestionadas).
No presentarse: 
- Candidatos/as sin experiencia.
- Candidatos/as sin iniciativa freelance.
- Candidatos/as sin interés por trabajo presencial o semipresencial.

