
¿Estás al tanto de las últimas tendencias en diseño web? Si tu estilo es limpio, moderno y tienes ese "extra" en cuanto a uso de tipografías y paletas de colores no dudes en contactarnos. Buscamos a un diseñador web freelance para multitud de proyectos internacionales. 
Estamos buscando freelances serios, que no se sobrecarguen de trabajo y que se tomen los deadlines en serio. A cambio ofrecemos un volumen de trabajo con continuidad. 
Tiny Mondo es una empresa basada en Estocolmo, Suecia y especializada en realizar webs modernas que generan clientes. Entre nuestra cartera de clientes están marcas muy conocidas en Suecia, principalmente en el sector B2B. Hablamos en Español pero requerimos conocimientos de inglés, ya que es nuestro lenguaje de trabajo. 

