
Kuorum.org es una startup social que quiere salvar la brecha entre la clase política y la sociedad.
En estos momentos, buscamos a un maquetador/front developer freelance para realizar las siguientes tareas de la nueva fase en la que nos hemos involucrado.
Las responsabilidades serán las siguientes:
- Trasladar PSD a HTML5 y CSS
- Integrarse con el equipo de back
- Experiencia con JQuery
- Experiencia con diseños responsive (se admite bootstrap)
- Conocimientos de SEO
- Comprender el producto y defender su calidad.
- Velar por la calidad y coherencia de la experiencia de usuario.
Requisitos mínimos
Portfolio online.
2 años de experiencia demostrable en:
- HTML5
- CSS3
- Javascript(Jquery)
- Responsive Web Design
Abstenerse aquellos que no puedan trabajar en Madrid.
