
En Chicisimo buscamos un Freelance Junior Designer, que nos ayude con tareas y procesos básicos. 
- Ayudarás a diseñar pantallas y procesos, y realizarás otras tareas relacionadas con diseño;
- Apoyarás tanto en web como en mobile;
- Tienes experiencia trabajando con startups, y eres ágil en la gestión de las tareas. Estás acostumbrado a realizar trabajos rápidos y tienes buenas habilidades de comunicación. 
Tenemos mucho trabajo por delante, y tus posibilidades en el equipo podrán evolucionar.
MÁS INFORMACIÓN AQUÍ: Diseñador Junior
