
Se requiere creativo diseñador/a para el  desarrollo de todo tipo de elementos gráficos (folletos, revistas, maquetación de guías y libros,  marketing directo, dossieres de prensa, gráfica publicitaria, PLV’s, imagen corporativa, etc).
Requisitos
Estudios mínimos: Bachillerato
Experiencia mínima:
2 años
Imprescindible residente en:
Madrid
Requisitos mínimos:
- Experiencia en puestos similares.
- Conocimientos elevados de maquetación y diseño gráfico
- Persona responsable y con capacidad de trabajo en equipo.
- Dominio entorno Win/Mac
- Dominio de las herramientas standard de diseño (Suite de Adobe)
Requisitos a valorar:
- Aptitudes creativas
- Conocimientos de arte finalización de ficheros para imprenta
- Conocimientos de ilustración
- Diseño orientado a web.
Se ofrece:
- Incorporación a grupo de trabajo joven y creativo.
- Relación con grandes clientes de la agencia.
- Posibilidad de trabajar en los diferentes servicios que ofrece la agencia.
- Relación con imprenta para supervisar el proceso de producción de los trabajos diseñados.
Contrato:
- Tipo de contrato: 2 meses (con posibilidades reales de continuar en la empresa posteriormente)
- Jornada laboral: 5 horas (preferiblemente mañanas)
Salario:
A valorar en función de la valía del candidato oscilará entre 500€ y 600€ por mes.	
Incorporación:
- Inmediata
