
Nire.co está buscando un front-end developer que complemente su equipo de desarrollo para un proyecto mobile.
Serás responsable de:
· Aterrizar ideas y añadir valor a las mismas. 
· Defender la calidad del producto y la innovación. 
· Diseño funcional y de interacción, evaluación de la usabilidad, propuestas y supervisión del diseño visual 
· Participar en la creación, definición y optimización de productos mobile: usabilidad, AI, funcionalidad, etc. 
· Definir las necesidades del usuario e interfaz para funcionalidades nuevas y existentes
· Desarrollar user journeys, flujos, wireframes y prototipos para comunicar ideas de interacción y diseño
· Convertir los prototipos en un gran diseño visual 
· Asegurar que el producto final se adapta a la experiencia de usuario deseada
· Elaboración de Mockups con especial énfasis en la mejora de la experiencia del usuario.
· Dirección artística del proyecto.
Cómo nos gustaría que fueras:
· Creatividad, curiosidad innata, motivación, capacidad analítica y con atención al detalle 
· Excelente conocimiento del entorno móvil, capacidad para crear wireframes de alto nivel, mockups, manuales de interacción. 
Además necesitamos que tengas 2 años de experiencia demostrable en:
· Diseño y prototipado de apps para tablets y smartphones, tanto nativas como html5. 
· Experiencia demostrable en diseño de interacción centrado en usuario.
· CSS3.
· Javascript (Jquery, Zepto o similar).
· Responsive Web Design.
· Illustrator / Photoshop.
· SASS (o al menos otro preprocessor).
· Axure o similar.
· Node.js / Grunt.
· Experiencia con CMS y lenguajes de templates.
· Experiencia con web frameworks.
Portfolio online
· Se valorarán especialmente los candidatos con contribuciones en repositorios relacionados con las tecnologías requeridas para el puesto.

Abstenerse empresas.
