
Productora especializada en video corporativo y publicidad busca profesional acreditado en Edición y Post-Producción con gran capacidad para asumir proyectos. Experiencia en grabación, principalmente con dominio de cámaras DSLR y elevado nivel de edición de videos y After effects Valorables conocimientos de diseño y composición.
Experiencia y aptitudes deseadas 
- Experiencia demostrable en labores de edición y post-producción de videos. 
Imprescindible adjuntar porfolio. Abstenerse perfiles que no cumplan con estos requerimientos.
Requisitos: 
•	Estudios relacionados con las exigencias del puesto. Valorable máster específico en las materias exigidas en la oferta. 
•	Elevado nivel en edición de video 
•	Dominio de los programas Final Cut X 
•	After Effects 
•	Amplia experiencia en grabación, principalmente dominio de cámaras DSLR 
•	Experiencia en gestión de proyectos con clientes 
•	Creatividad y buen criterio estético. 
•	Valorable buen nivel de inglés
