
Empresa especializada en diseño y creación de elementos de comunicación para el Punto de Venta busca Ejecutivo de cuentas.
 Dependiendo de la dirección comercial, el candidato se responsabilizará de la prospección y captación de nuevas cuentas. Contacto y seguimiento de los clientes, realización de presupuestos, presentaciones, negociaciones y cierre.
Deberá demostrar una alta capacidad comercial, con iniciativa y muy perseverante en el seguimiento de clientes. 
Asimismo, también es necesaria una alta capacidad para realizar una venta/gestión consultiva y profesional, proponiendo servicios de creatividad y diseño, así como las mejores soluciones de producción gráfica dependiendo de cada proyecto.
Las funciones a realizar son las siguientes:
1. Captación de grandes cuentas.
2. Gestión y Supervisión de cuentas.
3. Elaboración de presupuestos
4. Seguimiento de proyectos.
Requisitos
- Estudios mínimos: Diplomado (ADE/Publicidad/MKT)
- Experiencia mínima: Al menos 3 años 
- Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante 
Requisitos mínimos 
- 2 o 3 años de experiencia como gestionando proyectos para departamentos de Marketing, Trade Marketing, Responsables de Producción Gráfica,…
- Dominio de las herramientas informáticas (Excel, Word, Power Point)
- Inglés nivel alto
- Coche propio
Requisitos deseados
- Aportación de cartera de contactos con las que empezar a realizar acciones comerciales.
- Alta capacidad de planificación, organización y ejecución desarrollando una gestión 100% profesional.
- Habilidad especial para hacer presentaciones efectivas.
- Experiencia en comunicación en el punto de venta.
- Idiomas
Tipo de contrato: Indefinido 
Duración: 6 meses + Indefinido 
Jornada laboral: Completa 
Salario: 24.000 € + incentivos
Beneficios Laborales: 
- Porcentaje sobre objetivos  
- Kilometraje  
- Teléfono móvil  
