

Se busca programador PHP con conocimientos avanzados de WordPress para ayudar en el desarrollo de archcase, una plataforma de portfolios de arquitectura.
Es necesario conocer las funciones básicas de WP así como saber crear nuevas, leer, entender y modificar plugins, etc.
La jornada es de lunes a jueves de 10 a 14 horas (16 horas semanales) con posibilidad de ser ampliada. La remuneración es de 600€ netos al mes (por 16 horas de trabajo).
Nuestra oficina está situada en el centro de Barcelona (paradas de metro más cercanas: Liceu, Plaza Catalunya).
