
Buscamos personas con perfil comercial, promotor, relaciones públicas, ejecutivo de cuentas para el mercado gallego.
Tareas
- Se trata de generar nuevo negocio, atender clientes y prospección de nuevos futuros clientes.
- También se encargará de la presentación de campañas, acciones o proyectos ante el cliente.
Requisitos
Se busca gente entusiasta, sociable, que conozca y maneje el entorno digital, y que le gusten las buenas ideas, la creatividad en todos sus campos y sobre todo, los retos.
Qué ofrecemos
- Ofrecemos sueldo fijo y comisiones por producción.
El resto de condiciones, se hablarán en caso de interés.
- Nos interesa especialmente la gente buena y la buena gente.
