
Director de Cuentas (Estudio y Productora de publicidad
Se busca director de cuentas senior freelance para estudio y productora de publicidad. Abstenerse gente con menos de 5 años de experiencia en puestos similares y sin cartera de clientes. Experiencia y trato con Agencias.
Su misión principal será la captación de nuevo negocio a través de la prospección y desarrollo de nuevos clientes.
Funciones:
- Definir e implementar la estrategia para las grandes cuentas
- Gestionar las cuentas una vez finalizada la primera etapa de contratación para aumentar las ventas
- Negociar los acuerdos comerciales con los clientes
- Conseguir los objetivos cualitativos y cuantitativos asignados
- Mantener las relaciones entre el cliente y los diferentes departamentos de la empresa.
Requisitos:
- Titulado Superior o en su defecto experiencia demostrable
- Experiencia de 5 años en las funciones anteriormente descritas
- Imprescindible experiencia y conocimientos en publicidad online (cpm,cpc,cpa,cpl, fee, Redes Sociales..)
- Nivel alto de inglés hablado y escrito. 
