
En The New Concept queremos incorporar a nuestro equipo a un diseñador web que sea diferente, que no le den miedo los retos y que esté dispuesto a disfrutar al 100% con su trabajo. 
Necesitamos alguien que se desenvuelva rápidamente en Wordpress y sea especialista en SEO para dar apoyo a un proyecto de larga duración.
Si eres el elegido te encargarás de crear páginas nuevas en Wordpress, editar las plantillas, optimizarlas para SEO  y realizar mantenimiento de las mismas.
Además, si tienes conocimientos de diseño gráfico también se tendrá en cuenta.
 Valoraremos trabajos realizados en los últimos 6 meses. Si tienes un portfolio adjúntalo al email  y le echaremos un vistazo.
Requisitos:  
Dominio y experiencia demostrable con Wordpress, hostings y plantillas de Wordpress. Conocimientos de Html y Css. 
Amplio conocimiento de SEO y experiencia en proyectos de posicionamiento. 
Esfuerzo, talento e innovación
Se ofrece:  
Sueldo a convenir.
Alta Seguridad Social  .
Buen ambiente trabajo.
