
Buscamos a una personaa para responsabilizarse, de la parte social de Reino Unido e incorporarse en el equipo central ubicado en Madrid. Esta persona deberá ser NATIVAS y haber pasado al menos 20 años en el país. Necesitamos personas que conozcan de primera mano el idioma, la cultura y el sistema sanitario del país de origen.
Objetivos
Supervisar y dinamizar las diferentes comunidades de la plataforma del país, velando por el cumplimiento de las Condiciones de Uso de la plataforma, con especial atención a las cuestiones de privacidad y farmacovigilancia -evitar prescripciones indebidas y canalizar posibles efectos adversos de medicamentos-.
Gestionar con eficacia las publicaciones y la promoción en las redes sociales, tanto en lo referente a comunicación B2C (Business to Consumer) como en comunicación B2B (Business to Business) según la estrategia de la empresa.
Aportar al resto del equipo la información específica del país: cuestiones sociales, culturales, sistema de salud, tono y lenguaje de la comunicación, de aspectos visuales, etc. para que las estrategias globales puedan localizarse en la medida de lo posible a las peculiaridades del país
Traducir los textos de piezas online y offline de marketing y los contenidos de la plataforma del país aplicando en estos últimos el Libro de estilo, de Español al idioma de cada país.
Funciones
TRADUCCIONES
⎯ Realizar las traducciones y localizaciones de contenidos, piezas de marketing y comunicación fuera y dentro de la plataforma según el Libro de estilo en los artículos y el tono y lenguaje para piezas de marketing y textos en la propia plataforma.
SERVICIO A LA PLATAFORMA
⎯ Cubrir los horarios de supervisión de la plataforma para garantizar que se cumplen las normas de uso y se resuelven las cuestiones demandadas por los usuarios.
⎯ Establecer relaciones de confianza con los usuarios de la plataforma para que sean activos en la comunidad y así ayuden a otra personas en la misma situación.
⎯ Supervisión y control del cumplimiento de las Condiciones de Uso y el Código Ético.
⎯ Interactuar en la Comunidad respondiendo a preguntas y mensajes de los usuarios.
⎯ Supervisión de la actuación de Doctor 2.0 u otros profesionales (especialistas en el ámbito médico) que actúan como moderadores de la Comunidad.
⎯ Apoyo a la área de contenidos en la solicitud de contenidos a las asociaciones de pacientes o a usuarios de la plataforma para dotar de contenido a las secciones de Experiencias.
⎯ Estimular la participación de los usuarios para compartir sus experiencias y publicarlas en formato artículo en la sección Experiencias, garantizando la periodicidad de contenidos de este tipo.
⎯ Detección y reporte de errores de la plataforma para su mejora continua.
⎯ Realizar el envío de campañas de email mensuales de cada enfermedad para ese país, seleccionando los contenidos destacados junto con el área de Marketing.
⎯ Creación de Centro de Documentación de enfermedades en el momento de su conceptualización para su puesta en producción de la plataforma.
⎯ Intervenir de forma activa en las reuniones para la conceptualización de nuevas enfermedades a añadir a la plataforma.
⎯ Responsable en el mantenimiento y custodia de las Guidelines de su área de trabajo y de la planificación del país.
⎯ Gestión del correo corporativo de cada país. Respuesta y/o reenvío a responsables de cada área.
⎯ Relación con el equipo y organizaciones del país: Country Representative, Asociaciones de
Pacientes y Sociedades médicas, de enfermería o cuidadores profesionales.
GESTIÓN DE PERFILES Y PRESENCIA EN REDES SOCIALES
⎯ B2C (Business to Consumer). Gestionar cuentas propias en FB y TW para redirigir usuarios a la plataforma, buscando apoyos locales para dar a conocer la plataforma tanto entre pacientes como entre empresas del sector salud (empresas en redes sociales, asociaciones de pacientes, bloggers, etc.). Gestionar también otras cuentas en las que se decida tener presencia.
⎯ B2B (Business to Business). Gestionar cuentas propias en LinkedIn para tener una imagen de marca adecuada y coherente entre países, captar seguidores de tipo profesional y en general apoyar las labores de Business Development.
⎯ Planificación de la publicación de contenidos, imágenes, videos y otros materiales para su uso en los diferentes perfiles en Redes Sociales.
⎯ Planificación, gestión y análisis de las campañas.
⎯ Estar pendiente de los cambios legales de las redes sociales en las que estamos presentes y
comunicarlas al resto del equipo.
⎯ Seguimiento periódico de las plataformas competencia del país y de los datos derivados de las redes sociales locales (nuestras y de la competencia) para su posterior análisis.
⎯ Crear y afianzar lazos con los usuarios de la plataforma, los seguidores de los diferentes perfiles en redes sociales y los influencers de la Red que pueda ayudar a hacer la Marca más conocida y que nuestros mensajes y contenidos se difundan más y ayuden a la captación de nuevos usuarios.
⎯ Trabajar conjuntamente con las personas Social de otros países y otros departamentos para establecer las Social Guidelines (estrategia) de carácter anual y global, estableciendo los aspectos específicos de cada país.
Requisitos
⎯ Nativo/a del país (Reino Unido) siendo imprescindible haber vivido allí al menos durante 20 años.
⎯ Español nivel muy alto necesario para entender matices y traducir. 
⎯ Valorable ser profesional de la traducción pero no imprescindible. La persona seleccionada necesitará hacer traducciones de español al idioma del país.
⎯ Capacidad para escribir previa documentación artículos sobre temas de salud.
⎯ Capacidad de entender los distintos lenguajes que manejamos y que forman parte de la experiencia
del usuario con la marca en cada uno de los países.
⎯ Persona digital, amante de las nuevas tecnologías y de internet, con afinidad hacia los proyectos 100% digitales y lo que significa formar parte de una start-up (dedicación, capacidad para trabajar en equipo y flexibilidad para los cambios).
⎯ Disponibilidad para viajar al país para el que se trabaja de forma ocasional para asistir a reuniones con patrocinadores y asociaciones de pacientes locales.
Reporting
Head of Global Contents, Social & Marketing
People Who Global
Somos un proyecto 100% digital y trabajamos en el enfoque más humano de la enfermedad.
People Who Global es la empresa que desarrolla las plataformas en los distintos países con un nombre diferente en cada país. Personas Que fue la primera plataforma, creada para España, para hacer más fácil el día a día de quienes conviven con una enfermedad: pacientes, cuidadores y su entorno más cercano. Un lugar en Internet con todo aquello que una persona necesita cuando convive con una enfermedad: área social (Comunidad y Experiencias), área informativa (Revista) y área de herramientas (Centro de control y Aplicaciones). Una web que entiende que cada enfermedad es diferente, en la que la enfermedad se muestra de forma amigable, sencilla y accesible. Una plataforma creada por personas y supervisada por médicos.
Personas Que nace en 2011 en España en el seno de Publicis Healthcare Communications Group, empresa líder mundial en el sector de la comunicación especializada en salud. En octubre de 2012 la versión beta está online tras dos años de definición. En 2014 Personas Que se convierte en People Who Global y crece para consolidar esta plataforma en 5 países de Europa en 2014.
Para más información: www.peoplewhoglobal.com
