
Hola!
Somos Savia, una agencia multidisciplinar con sede en Barcelona, Albacete y Sant Feliu de Codines.
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un Arte Finalista con especial esmero al packaging, con experiencia en el sector, entorno Mac y ganas de formar parte de una agencia en plena expansión.
Aunque se trate de un perfil técnico, también tendremos muy en cuenta que a la persona seleccionada le guste el diseño y se divierta mirando más allá de lo estrictamente relacionado con su puesto de trabajo.
Si encajas con lo que estamos buscando, estaremos encantados de recibir tu CV y Portfolio. Si todo marcha bien, sería un placer conocerte personalmente y valorar tu incorporación a nuestro equipo ;)
Nos vemos pronto!
--
Savia
Natural Thinking
