
Somos una Agencia de Comunicación con presencia en otros mercados y de reciente implantación en España. Precisamos Diseñador/a Gráfico/a para incorporación en el equipo de trabajo actual. Necesaria experiencia de más de dos años en el sector, habiendo desarrollado durante los últimos años trabajos y competencia en:
- BRANDING, desarrollando conceptos creativos y bases de desarrollo gráfico con autonomía.
- EDITORIAL.
- PACKAGING.
- Con capacidad de trabajar en equipo, pro activo/a y dinámico/a. 
- Dominio avanzado de programas de diseño y edición fotográfica en entorno MAC, Illustrator, Indesign, Photoshop.
- Experiencia en cierre de arte final y relación con técnicos de artes gráficas.
Se valorara experiencia en DISEÑO WEB y dominio de IDIOMAS.
Salario en función de la valía del candidato. Referencia: 22.000 a 24.000 euros brutos anuales.
Jornada completa e incorporación inmediata.
