
Buscamos incorporar a nuestro equipo a 1 o 2 diseñadores de páginas web en Wordpress y especialistas en SEO. Se encargarán de crear páginas nuevas en Wordpress, editar plantillas para Wordpress, crear contenidos, optimizar para SEO las páginas, realizar estrategias de posicionamiento en buscadores, gestionar proyectos SEO y crear contenidos junto a los demás miembros del equipo.
En el caso de ser sólo especialista en SEO o especialista en Wordpress también valoraríamos la candidatura si destaca por su experiencia y sus trabajos realizados.
Requisitos: 
- Dominio y experiencia demostrable con Wordpress, hostings y plantillas de Wordpress. 
- Conocimientos de Html y Css. 
- Amplio conocimiento de SEO y experiencia en proyectos de posicionamiento. 
- Buena redacción y escritura, y facilidad para generar contenidos para las distintas páginas y campañas de SEO.
Se valorará positivamente:
- Experiencia de haber creado muchas páginas web (especialmente en Wordpress) y haber gestionado hostings o servidores. 
- Experiencia con alguna plataforma Ecommerce de tienda online (PrestaShop, Magento, o Woocomerce para Wordpress...).
- Capacidad e ilusión por el aprendizaje continuo en estos temas, así como que sea un apasionado como nosotros. 
- Capacidad de comunicación oral y exposición para dar algunas clases. 
- Nivel alto de inglés.
Se ofrece:
Trabajo presencial a jornada completa en Madrid. Calle Orense, metro Nuevos Ministerios. Sueldo en función de la valía y experiencia de los candidatos para el posible desarrollo de unas funciones u otras.
