
Eres un apasionado de las nuevas tecnologías, proactivo, con alma de programador y con muchas ganas de aprender. Te gustan las cosas bien hechas, el detalle, las buenas prácticas en el desarrollo sw.
Somos la empresa del grupo Startic (BqReaders, MemoriasUSB.com) que diseña y cocina todas las interfaces del grupo. Gestionamos las webs corporativas del grupo y las de los distintos proyectos con clientes externos. Tenemos amplia experiencia en comercio online e integración con sistemas de gestión comercial y financiera. Las empresas del grupo son líderes en sus respectivos sectores, con presencia en Europa, Asia y Latinoamérica.
Ofrecemos:

Estabilidad laboral
Horario flexible
Seguro médico con Cigna
Conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad)
Grupo en crecimiento (hemos triplicado empleados este año)

Imprescindible:

Conocimientos demostrables en PHP5 (OOP).
MVC, patrones de desarrollo. 
Atención a los detalles, gusto por las cosas bien hechas.

Valoraremos:
Frameworks de PHP
Proyectos propios, opensource.
Participación en la comunidad.
Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa. 
