
Tienda online  desea incorporar una persona con experiencia en el sector online para gestionar la tienda de Francia 
RESPONSABILIDADES
· Gestion de la tienda online 
· Atención al cliente en este idioma, bien por telefono como escrito (email, chat, etc…) 
· Comunicación con clientes, transportes, pasarelas de pago etc.. 
· Communty manager y gestión de redes sociales en este idioma
- Tareas de administración comercial
REQUISITOS
- Idiomas: Bilingue español-francés. Domimio hablado y escrito
- Desempeño de la función: shop " on line", dotes comerciales para relación directa con clientes
- Formación: FP2 Administración, Escuela de Comercio o similar
· Formación y perfil digital 
SE VALORARÁ
- Se valorará alemán hablado y escrito
· Se valorará manejo de CMS para ecommerce y experiencia en tiendas online
