
Schibsted Media Group es una empresa internacional de medios de comunicación y negocio online con más de 7.000 empleados en todo el mundo, que cotiza en la Bolsa de Oslo con una facturación de 4 mil millones de Euros.
Su división de clasificados Online, Schibsted Classified Media (SCM), está presente en 27 países de todo el mundo y su objetivo es convertirse en el líder mundial de clasificados Online.
Nacida después de la plena adquisición de Anuntis en julio de 2013, SCM España incluye ahora las operaciones en Segundamano.es, Coches.net, Motos.net, Fotocasa.es (parte de Anuntis), Laboris.net, lectiva.com y Infojobs.net.
Esta combinación de marcas sin igual hace de SCM España el líder del mercado de clasificados en España.
Actualmente precisa incorporar en su sede central en Sant Cugat del Vallés un/a Advertising Designer 
Funciones:
- Como parte del equipo de producto de publicidad, la persona incorporada participará en proyectos transversales para todos los portales del grupo Schibsted Classified Media Spain (Fotocasa, InfoJobs, Segundamano, Coches.net...). 
- Se responsabilizará de la creación de campañas publicitarias para web en diferentes formatos (banners, opt-ins...).
- Dará soporte a las peticiones de diseño dentro del departamento de Producto de Display Advertising.
Requisitos:
Estudios mínimos
 Formación Profesional Grado Superior - Artes Gráficas
Experiencia mínima
 Al menos 2 años
Requisitos mínimos
- Buscamos a un perfil muy creativo, que aporte soluciones de diseño nuevas e impactantes.
- Una persona proactiva que anticipe los problemas y sepa responsabilizarse diariamente de su área de trabajo y de su influencia en el equipo.
- El candidato tiene que estar en constante desarrollo y dedicar un tiempo a la investigación de las nuevas posibilidades del mundo del diseño web.
Requisitos Técnicos Imprescindibles
- Dominio del paquete Adobe Creative, en especial:
 · PHOTOSHOP
 · FLASH 
- Editor HTML como DREAMWEAVER o similar.
- Conocimientos de maquetación HTML + CSS
- Conocimientos de diseño web para e-mails, opt-ins e INLINE CSS
- Especialista en la optimización del tamaño de las imágenes para web
- Perfeccionista del píxel, calidad en el producto/imagen final
- Nociones de responsive web design
- Nociones de diseño web para mobile
- Inglés hablado y escrito 
 Experiencia demostrable mediante una prueba a distancia.
Requisitos deseados
- HTML5 + CSS3
- Diseño/Maquetación mobile
- Programación en action script 2 / 3
- Responsive Web Design
- Nociones de animación 2D
- Java script, J-Query
- Bootstrap
- Nociones de publicidad y marketing.
- Portfolio online
