
Descripción:
Precisamos programador con capacidad para desarrollo de proyectos web en equipo, con experiencia enprogramación PHP y conocimientos en Symfony2, para un importante proyecto internacional.
Requisitos mínimos:
- Experiencia en proyectos PHP.
- Conocimientos en Symfony2.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Conocimientos básicos de HTML5 y CSS3.
Se valorará:
- Conocimientos en programación de aplicaciones móviles (cualquier sistema).
- Conocimientos de otros lenguajes de programación como Javascript/AJAX o Vb .net.
- Experiencia trabajando con control de versiones (Git).
- Conocimientos en SEO.
- Conocimientos en Linux.
- Nivel de estudios: Técnico superior.
Condiciones:
- Tipo de contrato: Indefinido.
- Horario: de 9:00 a 13:30 h. y de 15:00 a 18:30 h. de lunes a viernes.
- Sueldo: 21.500 a 22.000 € brutos anuales.
