
Qué buscamos
Una persona resolutiva con ganas de incorporarse a Hall Street. Alguien con experiencia en maquetación web, apasionado por internet, con ganas de evolucionar cómo profesional, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.
Qué ofrecemos
Un proyecto global y apasionante,  formado por un equipo de profesionales altamente comprometidos y que demuestran cada día su pasión por lo que hacen
Qué esperamos de ti
- Experiencia en maquetación web. 
- Experiencia HTML5 y CSS. Familiaridad con JavaScript. 
- Experiencia con Frontend Frameworks (Bootstrap, Foundation)
- Experiencia usando preprocesado CSS  (SASS, LESS)
