
Buscamos un colaborador Junior para entrar en el estudio la segunda quincena de Agosto. 
Se requiere experiencia mínima, con destreza suficiente,  para lidiar  sin problemas con el tráfico de trabajo del día a día. Dominio total del entorno Mac y Adobe Creative Suite. 
Se busca prolongar la estancia en el estudio a largo plazo por lo que se tendrá muy en cuenta un periodo de prueba de 1 mes. Se valorará sobremanera la agilidad y calidad en el trabajo. Se trabajan clientes importantes y de largo recorrido. Urge entrevistar.
