
Buenas! 
Estamos buscando un programador web para el estudio, que sea freelance.
Que cumpla con los tiempos establecidos y que sea serio con su trabajo.
Ahora mismo tenemos varios proyectos con Wordpress, y necesitamos alguien con conocimientos avanzados en este CMS. 
Requisitos 
- Conocimiento alto de Wordpress.
- Experto en PHP5 y MySQL 
- Experto en JavaScript, AJAX y de jQuery. 
- Conocimientos de XHTML y CSS 
- Conocimiento de JQuery 
- Conocimiento de apache 
Se valorará 
- Capacidad de Trabajo en Equipo 
- Residente en Barcelona.
