
Buscamos irrespetuosos senior.
Si no tienes respeto por los límites este es tu lugar. En Doctor Jekyll buscamos un Lead Frontend Developer capaz de liderar proyectos y acompañar al equipo a nuevos niveles de conocimiento, con capacidad para solucionar problemas y afrontar nuevos retos todos los días. Buscamos gente mejor que nosotros, con muchas ganas de aprender y enseñar, afrontando proyectos desde cero hasta convertirlos en éxitos.
Experiencia y habilidades.
- Experiencia demostrable en liderazgo y coordinación de equipos de trabajos multidisciplinares con frontends y backends, con autonomía para la toma de decisiones y culto por la calidad y el detalle.
- Experto en UX/UI.
- Experto en tecnologías de frontend JavaScript/HTML5/CSS3/LESS/AngularJS/Node/Backbone/Bootstrap
- Conocimientos de tecnologías de Backend Php/Mysql/Mongo/Symfony2/Laravel/CI.
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones webs escalables.
- Control de proyectos y deadlines, experiencia con metodología agile y coordinación con las áreas estratégicas y de gestión de clientes.
Trabajo.
Lugar: trabajarás a jornada completa en nuestro laboratorio de Barcelona, en portal del ángel.
Sueldo: no nos temblará el pulso en recompensar el talento y reconocer los méritos con dinero y responsabilidades.
