
Buscamos:
En dependencia de la Dirección de Tecnología, el/la Programador/a de Aplicaciones Android se responsabilizará de: 
• Desarrollar dispositivos móviles y gestionar las aplicaciones de nuestra plataforma para Android.  
• Participar en la creación, desarrollo e implementación de nuevas aplicaciones, realizando funciones de diseño y de implementación del código. 

Ofrecemos:
 • Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel internacional.  
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial. 
• Nivel salarial: a negociar, en función de la experiencia aportada.
Requisitos mínimos:
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines. 
 • Experiencia mínima de 1 años en posición similar, dominio de los estándares de Android y habituado/a al lanzamiento de aplicaciones en el mercado.  
• Habituado/a a trabajar con entornos de desarrollo Linux, Eclipse, Java, Android SDK MySQL .  
• Dominio del idioma inglés.
Competencias: 
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.  
• Capacidad de organización y gestión. 
 • Dinamismo y energía.  
• Trabajo en equipo.  
• Orientación a resultados.  
• Flexibilidad y anticipación al cambio.  
• Honestidad e integridad. 

Requisitos deseados:
 • Se valora haber desarrollado también Apps en Iphone, Blackberry y Symbian.
Experiencia:
1 a 3 años
Idiomas:
Español / Inglés
