
Zara busca un fotógrafo de moda para trabajar en sus oficinas centrales de Arteixo (La Coruña).
Estarás en contacto permanente con las tendencias del mercado de la Moda. En Inditex lanzamos colecciones cada semana con nuevos diseños y propuestas que mejoran nuestro producto. Renovamos las tendencias y nos adaptamos a ellas para ofrecer a nuestros clientes lo que buscan y conseguir estar al día.
Funciones:
· Fotografía de las prendas de Zara (Fondos, Iluminación, acting, etc.)
· Búsqueda de referencias y creación de Imagen de Zara.com
· Apoyo en el desarrollo de Lookbooks.
· Trabajarás mano a mano con el equipo de Platós (modelos, estilistas y retocadores) y con el departamento de producto de Zara (señora, caballero y niño).
Skills
Buscamos personas con fuerte orientación hacia la moda, dinámicas, creativas, flexibles y con capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos
· Experiencia mínima de 2 años en fotográfico de Moda.
· Interés por la Cultura Contemporánea: Moda, Diseño, Fotografía y Arte
· Manejo de Photoshop, Lightroom
· Portfolio Digital con tus proyectos (tumblr, blog, web..).
· Imprescindible residencia en La Coruña, España
· Disponibilidad para viajar y trabajar a tiempo completo.
· Dominio de Inglés hablado y escrito.
#JoinFashion
Síguenos:
Facebook
Twitter
Instagram 
