
Buscamos un Director de Arte trainee Off-On con un perfil creativo, mucha ilusión y ganas de aprender.
¿Te apasiona el diseño? ¿Eres de los que creen que el trabajo en equipo sale mejor? ¿Te chifla la publicidad y el mundo de las marcas y crees que tienes mucho que aportar? ¡Mándanos tu portfolio porque tenemos un sitio para ti! 
Requisitos:
- Dominio de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign…)
Se valorará:
- Conocimientos diseño online (microsites y landing page)
- Edición de vídeo
- Motion Graphics y 3D.
Imprescindible la presentación de portfolio online o PDF.
