
Mediactiu estudio de diseño gráfico y diseño web, requiere de la incorporación de una persona responsable, extrovertida y con ganas de trabajar, que sea proactiva y apasionada con su trabajo y conocedor de las redes sociales. Con habilidades para la comunicación. Preferiblemente estudiante de último curso de periodismo o con habilidades para la escritura.
Requisitos indispensables: 
- Habilidad y criterio para la comunicación y redacción en medios de comunicación y redes. - Dominar redes sociales (twitter, facebook, linkedin, pinteres, portales, ...) Se valorará formación relacionada.
Se incorporará a un equipo de profesionales polivalentes, a media jornada (preferiblemente mañanas), para dar apoyo a las acciones diarias y campañas de comunicación del estudio y sus clientes.
Incorporación en plantilla en convenio con la universidad o centro formativo, remuneración en función de sus resultados, mas incentivos extras por objetivos.
Se ofrece:
- Formar parte de un equipo joven, en un entorno agradable y dinámico.
- Participar en decisiones estratégicas y contar con la posibilidad de entrar en plantilla en función de resultados.
