
¿Quién somos?
Groupon es la empresa líder en el sector del marketing local y el Social Shopping en internet con presencia en 48 países. Si quieres formar parte de la empresa de e-commerce con mayor crecimiento de la historia esta es tu oportunidad.
Buscamos a una persona dinámica y resolutiva, con un perfil 100% creativo y con una clara orientación a objetivos. Habituada a trabajar bajo presión, conocedora del sector internet y con experiencia para trabajar como Editor en nuestra oficina de Madrid. 
Si te consideras un creativo nato, con ganas de crecer y desarrollarte en una compañía multinacional líder, habituado a trabajar por objetivos, que se crece con los retos y aportas una carrera exitosa en puestos similares, ¡te buscamos a ti!

Funciones:
- Asegurar cierta calidad en los textos, tanto estilística y gramatical, como contractualmente.
- Hacer los cambios pertinentes a las publicaciones de acuerdo con las peticiones del equipo de ventas.
- Sugerir cambios editoriales para optimizar la cualidad y eficiencia de los textos.
- Integrar plantillas HTML en los textos para facilitar la lectura de las publicaciones.
- Incluir en las publicaciones elementos gráficos relevantes.
- Asegurar que toda la información aparece en el contrato y si no, hacer la petición al equipo de ventas.
- Chequear que el calendario de cada ciudad está correctamente publicado.
Requisitos:
- Estudios mínimos: Licenciado Periodismo, Publicidad y Marketing
- Experiencia de 2 años realizando tareas similares a las descritas
- Nivel muy alto de Inglés 
- Imprescindible nivel bilingüe de Portugués
Competencias necesarias:
- Autonomía y capacidad de resolución
- Persona extrovertida y comunicativa
- Capacidad de trabajo bajo presión
- Capacidad de trabajo en equipo
¿Qué ofrece Groupon a nuestros socios?:
- Una campaña de marketing y comunicación eficiente que aumentará el tráfico de clientes.
- Una visibilidad incomparable y la credibilidad para el usuario por estar en Groupon.
- Asistencia y respaldo del mejor equipo de profesionales del sector.
- Más información en: www.grouponfunciona.es
