
Somos un magazine digital interactivo para tablets que sacará su primer issue en Abril de 2014. 
Estamos buscando una persona entusiasta del mundo interactivo, que le apasionen las tendencias y el diseño y que quiera participar de manera activa en el proceso creativo de editoriales interactivas que aprovechen al 100% las posibilidades que ofrecen las tablets para inventar una manera diferente de mostrar los contenidos editoriales de nuestra revista. 
No se trata de complejas interactividades con meses de trabajo, sino de sutiles juegos creativos entre imágenes, videos, diseño y textos capaces de seducir y sorprender a nuestros lectores.
Si te sientes capaz de sumar tu experiencia HTML5 en interactividad y toda tu creatividad dentro de un equipo joven, divertido, gamberro y entusiasta y además te gustan revistas como MONOCLE, WALLPAPER, KINKFOLK, YOROKOBU pero también otras como VICE y JUXTAPOZ esto está hecho para ti.

