
Es el año 15 Después de la Apertura de la Galaxia de las Comunicaciones. La telefonía lleva décadas sumida en una batalla por crear la oferta menos personalizada.
Un grupo de intrépidos emprendedores guarda en secreto una fórmula para acabar con las tarifas desajustadas y los dolorosos ardores estomacales que provocan las reclamaciones inacabadas. 
El eterno debate sobre la mejor oferta está llegando a su fin, podrás ayudarnos a resolver el conflicto y convertirte en un guardián de la economía familiar y empresarial, ¡es tu momento!
Necesitamos 1 Marketing Manager que se encargue de diseñar y planificar los planes de marketing; que cree y supervise la comunicación; que coordine y controle el lanzamiento de las campañas publicitarias y de promoción de nuestros productos y que organice y atiendas los distintos eventos a los que asistiremos.
Para lograrlo será imprescindible que tengas más entrega que Mel Gibson en ‘Braveheart, que seas más resolutivo/a que Richard Anderson en ‘MacGyver’ y que te arriesgues 'En busca de la felicidad’ con Will Smith como ejemplo.
La táctica, al estilo Commandos, llegar a la meta antes de que nos alcancen los francotiradores.
Sabemos que la realidad es más cruda que la ficción, pero tranquil@s, ¡Hannibal, del ‘Equipo A’, ya trabaja con nosotros! 
Si estás interesado/a, alístate, ¡en septiembre serán las pruebas de selección! 
PD: Solo los/las valientes conseguirán entrar en Roams a partir de Octubre...
