
CTS es un centro de Formación Profesional en Animaciones 3D, videojuegos y multimedia, entre otros. Es un centro homologado por la Generalitat de Catalunya y sus estudios son oficiales y reglados.
Para el Ciclo Formativo de Grado Superior en Animaciones 3D, videojuegos y multimedia, buscamos un docente con experiencia en programación Javascript, C++, y sobretodo Unity (en Javascript).
Los requisitos son:
- Experiencia en programación en los lenguajes Javascript, C++
- Experiencia en programación en Unity (con javascript)
- Experiencia  docente
- Muy valorable lincenciatura o grado de la especialidad
Ofrecemos:
- Participar en un equipo multidisciplinar dentro del sector de animaciones 3D y videojuegos
- Proyecto de larga duración (participar en unidades formativas tanto del  1er curso como del 2o curso del ciclo)
- Flexibilidad para poder adaptar este proyecto con otros proyectos personales (horario mañanas únicamente).
- Freelance o contrato laboral a escoger.
