
Buscamos un/a estilista para nuestro Departamento de Marketing.
Funciones:
- Coordinación estilismo entre Dpto. Producto y Marketing en sesiones de fotos, vídeos y desfiles.
- Asegurar que el ADN del producto se mantenga en todas las producciones supervisando a estilistas externos.
- Adaptar diseños de prendas especiales, accesorios y zapatos para determinados eventos
- Responsable de fittings para desfiles
- Coordinación estilismo y fitting celebrities
- Estudio de la aplicación de tendencias de moda, inspiraciones, ideas de otras campañas a la Marca
Requisitos:
- Mínimo 4 años de experiencia en estilismo en producciones de foto, audiovisuales y desfiles
- Se valorará en licenciatura en producción de audiovisuales y posgrado en comunicación de moda
- Dominio de inglés. Valorable otros idiomas.
