
Estamos buscando un informático freelance para que se ocupe de los sistemas de eMascaró  en la oficina de Barcelona.
El perfil ha de tener experiencia de empresas similares, con referencias de clientes y también los títulos de certificación en sistemas operativos Windows y Linux.
Las responsabilidades y tareas serían:
- Mantenimiento preventivo y correctivo
- Mantenimiento de ordenadores (aprox. 20 equipos)
- Mantenimiento servidor de ficheros
- Mantenimiento servidor de correo
- Mantenimiento de la red de comunicaciones
- Mantenimiento de copias de seguridad
- Mantenimiento de aplicaciones (Erp Interno, Redmine, etc)
- Mantenimiento de servidores web de pruebas
- Licencias de Antivirus
El trabajo ha de ser presencial y ocupará aprox. 20 horas mensuales.
- Imprescindible titulaciones
- Referencias de cliente
- Situación en Barcelona
- Empresa constituida
