
Responsabilidades
Desarrollo del front-end de la plataforma web, integrándolo con SDK´s, y API´s de cliente.

Requisitos
- Titulado en informática con experiencia en desarrollo web, muy valorable experiencia en comparadores de productos.
- Imprescindible haber desarrollado con éxito un proyecto completo de plataforma de ecommerce, comparador o front-end de plataforma publicitaria. 
- Experto en Analítica web Google Analytics y SEO
- Ofrecemos un salario mensual bruto de 1.500€ y la posibilidad de consolidarse como CTO del proyecto.
Estamos en el 22@ por lo que buscamos una persona que resida en Barcelona.
