
Somos Plastic Creative Studio, estudio creativo digital de Barcelona. 
Para nosotros cada proyecto es una pieza única en la que ponemos todo el esfuerzo para que el resultado sea perfecto.
Somos amantes del detalle, del buen diseño y nuestros proyectos están muy enfocados en garantizar una buena experiencia de usuario. 
Queremos ampliar nuestro equipo incorporando un@ Senior frontend developer: ¡muy importante!, ha de ser un@ desarrollador@ frontend con gran enfoque visual/ creativo, que esté a la última y que le de la misma importancia que nosotros al diseño y a la usabilidad
Requisitos:
Desarrollador frontend creativo con especial enfoque visual con conocimientos de Backend y que controle:
- HTML5
- CSS3
- Maquetación de diseños web enfocados a dispositivos (RWD). 
- JavaScript (Nativo o librerias). 
- CMS: Wordpress
- Maquetación de mailings responsive (multiclientes/multidispositivos)
- PHP & MYSQL 
- JQuery / CAKE PHP
- Angular
- SASS
- Action Script
También valoraremos:
Desarrollo de aplicaciones móviles IOS/ Android 
Experiencia:
Mínimo 5 años de experiencia contrastable en trabajos similares
Ofrecemos:
- Formar parte de un equipo de profesionales con experiencia cada uno en nuestro campo donde todos sumamos y todas las opiniones son importantes 
- Participación en proyectos cuyo resultado final te apetezca poner en tu portfolio ;)
- Muy buen ambiente de trabajo: no lo típico que se dice y luego no es verdad. Aquí la gente es maja y normal, sin jeraquías marcadas, problemas de ego, etc... 
- Muy buen espacio de trabajo: Luz, espacios amplios, jardín (si, si, jardín...), silencio... 
- Mesa de ping pong ;) y dardos para los momentos de estress 
- Café recién hecho cada mañana :)
