
Somos una agencia de publicidad pequeña pero con grandes clientes y buscamos a una persona para realizar trabajos de freelance (no presenciales) a nivel de desarrollador de front-end. En principio sería para cubrir necesidades especiales, por lo que valoramos conocimientos amplios en HTML5, CSS3, SASS, Javascript PHP y MySQL.
Todos son proyectos publicitarios, microsites con BBDD, newsletters. Diseñamos los proyectos en Indesign, Illustrator o Photoshop y una vez aprobados por el cliente, contrataríamos la programación.
Se requiere disponibilidad en horario laboral.
Interesados por favor, contactar con nosotros vía e-mail.
Muchas gracias
