
Nuestro cliente, importante empresa tecnológica especializada en plataformas de envio de SMS   precisa incorporar en sus oficinas de Barcelona: 
TECNICO DE SISTEMAS
Funciones:
Reportando al Responsable del área, se integrará dentro del Departamento y su misión principal  será dar servicio a los diferentes clientes a nivel mundial
Sus funciones serán:
• Soporte infomático a las diferentes sedes de los clientes a nivel mundial
• Gestión del Ticketing 
• Gestión y resolución de incidencias.
• Atención a cliente de forma telemática
• Helpdesk
• Monitorización de sistemas 

Requisitos:
• El perfil que estamos buscando corresponde a un/a profesional con formación universitaria en Ingeniería Técnica en Telecomunicaciones o Informática o similar. 
• Que aporte experiencia demostrable mínima de 2 años en departamentos técnicos desarrollando funciones similares en sectores de telecomunicaicones 
• Imprescindible Castellano e nivel alto Inglés.
• Persona con orientación al cliente, con iniciativa, resolutiva y flexibilidad.
