
Nömad es una agencia de comunicación que ofrece un servicio de 360º a las empresas. Especializada en la gestión de marca, posicionamiento, diseño web, diseño gráfico, social media e investigación de mercado, tanto de manera nacional como internacional. 
Estamos buscando un desarrollador web junior para nuestra oficina de Sevilla. En Nömad disfrutamos de nuestro trabajo, somos gente joven con inquietudes e ideas innovadoras.  Los brainstorming son continuos, aquí todo el mundo suma y queremos gente “creativa”.  
En Nömad no lo sabemos todo y queremos aprender de ti, pero también queremos que tu aprendas de nosotros. Por eso mismo queremos a una persona con poca experiencia.  Queremos que entres con tus dos apellidos, el de tu padre y tu madre, y cuando salgas tengas un tercero. el de Nömad.
Requisitos:  
-	Conocimientos básicos de JavaScript, MySQL 
-	Conocimiento avanzado CSS
-	Conocimientos avanzados de Wordpress 
-	Conocimientos de Illustrator y Photoshop.
