
La empresa. 
bq es la marca de electrónica de consumo líder en España dedicada al diseño, fabricación y distribución de dispositivos móviles Android (smartphones, tablets, e-readers), impresoras 3D y robótica educativa. En el equipo de diseño preparamos todos los contenidos para promocionar nuestros productos. Estamos buscando incorporar un animador al equipo de diseño 3d, que se encarga de la realización de renders de producto, animaciones y vídeos promocionales.
Nuestra plantilla viene creciendo fuertemente desde nuestros orígenes y en la actualidad somos más de 400 personas de diversas nacionalidades, de las cuales más del 70% se dedican al I+D. Somos una compañía global y operamos en varios países, pero nuestra ingeniería y nuestra sede central está en España.
¿Qué buscamos?
· Conocimiento general de 3D (flujo de producción), animación 3d y rig. 
· Se valorara conocimientos de render, iluminación, materiales, texturas, modelado, optimización de recursos, etc
· Persona detallista y observadora.
· Buen humor, voluntad de trabajo en equipo.
· Gusto por las cosas bien hechas.
