
Formación teórica mínima previa
Formación profesional de Grado Superior - Diseño Web y Artes Gráficas
- Altos conocimientos en programas de diseño web (Flash, Dreamweaber, Wordpress, Joomla, Prestashop, Magento,…) 
- Altos conocimientos en diseño-maquetación web (Photshop, Dreamweaver, Flash, Ilustrator e InDesign) 
- Conocimientos en lenguaje de programación web (CSS PHP, MYSQL, XHTML, ACTION SCRIPT,) 
- Conocimientos en la gestión de servidores, dominios, hosting y bases de datos. 
- Se valorarán conocimientos de SEO y programa WebMaster Tools 
Experiencia práctica mínima previa
- Experiencia mínima 5 años, preferiblemente en agencia de publicidad 
- Experiencia en diseño de páginas webs en todas sus fases (planificación, creación, desarrollo, alojamiento y mantenimiento web…) 
- Experiencia en el tratamiento de piezas gráficas on line-off line 
- Experiencia en el trato con proveedores de imprenta y producción de trabajos en todas sus fases, (definición de características técnicas, tipo de papel, gramaje, etc, solicitud de presupuestos, 
supervisión de pruebas de impresión etc.) 
- Imprescindible experiencia en preparación de artes finales
Responsabilidades
- Planificar, crear, desarrollar y mantener páginas webs a partir de los briefings aportados por ejecutivo de cuentas. 
- Crear y desarrollar diferentes piezas gráficas on line y off line y preparar artes finales. 
- Gestionar el mantenimiento del servidor, dominios, hosting y cuentas de correo. 
- Gestionar y coordinar proyectos webs con colaboradores externos. 
- Gestionar las relaciones con imprentas y otros proveedores
Otros requisitos / Habilidades mínimas previas
- Persona muy creativa y motivada para diseñar, ordenado y meticuloso. 
- Con flexibilidad mental para adecuarse a los constantes cambios. 
- Apasionada por la tecnología, informática e Internet (redes sociales, software on line, etc.) 
- Capacidad de trabajo en equipo 
- Orientada al cliente 
- Capacidad para detectar necesidades del cliente y proponer soluciones
Condiciones laborales
- Contrato laboral y alta en Seguridad Social 
- Salario: según convenio publicidad 
- Jornada: continua 
- Horario: de Lunes a Viernes de 8:30h-14h. con posibilidad de ampliación a jornada completa
