
RESUMEN
Puesto: Agente comercial
Departamento: Departamento comercial
Responsable suyo: Responsable del Departamento Comercial
Empleados al cargo: 0
Salario: 1000 + Comisiones (500-1000) euros/mes
Ubicación: Barcelona
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido (contrato por cuenta ajena a jornada completa)
SITUACIÓN
Somos una empresa mediana que actualmente se encuentra en fase de expansión a nuevos mercados y líneas de negocio. Por esta expansión, se requieren nuevos miembros para el departamento comercial. 
La compañía basa sus acciones comerciales en una cartera de referencias (solicitudes de información) provistas por el Departamento de Marketing y por una extensa base de datos de antiguos clientes y anteriores interesados.
DESCRIPCIÓN
Se trata de un trabajo telefónico realizado desde la oficina en Barcelona. 
Como agente comercial, facilitaría el servicio de atención al cliente, es decir, respondería a las peticiones de información de los interesados en alguno de nuestros productos, y obtendría una comisión por cada venta que realice proveniente de estas peticiones de información.
EXPERIENCIA BUSCADA
- Se valorará notablemente la experiencia en departamentos comerciales independientemente del sector en el que haya trabajado.
- Se valorará notablemente toda experiencia adquirida frente al cliente, principalmente vía telefónica.
- Se valorará enormemente el haber trabajado con carteras de productos altamente técnicos.
- Se valorará enormemente el haber negociado con instituciones o empresas previamente debido a que parte de su trabajo puede que derive a este tipo de clientes.
APTITUDES DEMANDADAS
- Manejo informático a nivel administrador - (Indispensable).
- Usuario experto de Microsoft Office (Excel, Word y Power Point) - (Indispensable).
- Será indispensable hablar y escribir perfectamente en castellano.
- Será indispensable contar con buenas dotes comunicativas.
- Será imprescindible contar con buenas dotes comerciales.
