
Empresa
Groupiest es un plataforma de marketing de contenidos para empresas en forma de aplicación web. La aplicación web utiliza tecnologías de Big Data para proporcionar contenido web relevante para empresas.
Trabajarás con un equipo cualificado pero muy amigable en un entorno startup perfecto para desarrollar tus habilidades. Somos fans de las metodologías ágiles, la formación continua y el rigor utilizando tecnologías punteras.
Funciones
Desarrollo de nuevas funcionalidades de la aplicación web especialmente en PHP.
Estudios mínimos
- Un ciclo formativo de grado superior de informática:
· Desarrollo de aplicaciones web.
· Administración de sistemas informáticos.
· Desarrollo de aplicaciones multiplataforma.
· Desarrollo de aplicaciones informáticas.
- O estudios universitarios de informática:
· Ingeniería técnica en informática
· Ingeniería superior en informática
· Grado de informática
Experiencia mínima
Experiencia mínima de 1 año en desarrollo web profesional. Se valorará experiencia en aplicaciones web y equipos de desarrollo.
Conocimientos mínimos
- Desarrollo Web
- PHP orientado a objetos
- Conocimientos de algún framework MVC
- HTML5 básico
- CSS Básico
- Javascript intermedio
- Bases de datos
- MySQL
- Conocimientos de bases de datos noSQL
- Sistemas
- Administración básica de Linux
- Conocimientos valorables
- Desarrollo Web
- AngularJS
- Bootstrap
- CSS LESS
- Bases de datos
- MongoDB
- Sistemas
- Amazon Web Services
- Puppet
Idiomas
- Castellano: Avanzado Imprescindible.
- Inglés: Nivel de First Certificate.
- Catalán: valorable.
Jornada
- Jornada completa con horario flexible.
- ¿Tienes un examen? ¿Quieres ir a un curso? Recupera las horas cuando te vaya mejor.
Sueldo
13.000 – 18.000 € brutos anuales.
