
Funciones:
- Maquetación HTML5, CSS3 y responsive design de sitios web corporativos y landing pages, para distintos navegadores y dispositivos.
- Programación de formularios y funcionalidades básicas de una página web.
- Creación de plantillas para email marketing.
Requisitos mínimos:
- Conocimientos muy altos de javascript nativo
- Conocimiento de HTML5+CSS3 y Javascript (jQuery, etc.)
- Manejo de gestores de contenidos: WordPress fundamental, y se valora joomla, drupal o magento. 
- Conocimientos de php o de programación orientada a objetos, patrones de diseño etc.
- Manejo de frameworks css como bootstrap, Modernizr o algún otro.
- Conocimientos básicos de SEO.
- Atención a los detalles y orden en el trabajo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Interés por aprender los puntos del apartado siguiente.
Requisitos valorados/deseados:
- Conocimiento de Sass, Compass, Less como herramientas para hojas de estilos.
- Conocimientos Accesibilidad y Usabilidad.
- Experiencia en algún framework php tipo symfony2, zend o codeigniter.
- Conocimiento de algún framework javascript como backbone, emberjs , sencha o angularjs.
- Jasmine o algún otro framework para pruebas unitarias javascript.
- Control de versiones git o subversión.
- Yeoman, grunt bower y nodejs.
Ofrecemos:
- Integración en el departamento de Comunicación y Web de una empresa sólida y en continuo crecimiento. 
- Trabajo estable con contrato indefinido. 
- Posibilidad de formación y crecimiento. 
- Tickets restaurante.
Importante facilitar URLs de trabajos realizados, blog personal, flickr, del.icio.us o cualquier otra información que queráis mostrarnos.
