
En Anatawa, empresa dedicada al desarrollo y administración de sistemas estamos buscando:
Desarrollador PHP.
- Desarrollador PHP para Symfony.
- Experiencia mínima de 2 años o experiencia demostrable en proyectos con symfony.
Se valorará conocimientos (no es imprescindible) de:
- Desarrollo Android/iOS
- Administración de sistemas Linux
Se ofrece:
- Ambiente distendido de trabajo.
- Oportunidades de crecimiento profesional y adquisición de conocimientos en sistemas.
- Trabajar para marcas punteras en el ámbito digital.
