
Oysho es la empresa del grupo Inditex especializada en lencería, que actualmente tiene más de 550 tiendas en funcionamiento (en más de 40 países). Nuestra sede se encuentra en Tordera (Maresme, Barcelona) junto a la de Massimo Dutti, Uterqüe, Bershka y Lefties. Nuestra actividad abarca el diseño, compras, distribución y venta de lencería, homewear, gym...
Buscamos un Diseñador/a Gráfico/a Senior para nuestro Departamento de Comunicación que desarrolle las siguientes funciones:
- Creación y elaboración del material para las diferentes acciones del Deparamento de Comunicación (eventos, press days, pop up, prensa, influencers...)
- Desarrollo y maquetación de packaging, catálogos, invitaciones...
- Preparación de Newsletters.
- Composición de comunicación corporativa.
