
TiU es una plataforma musical nacida de la ilusión de crear y dar apoyo a proyectos musicales, fundamentalmente dentro del marco de la música emergente. Gracias a su respeto y credibilidad en la escena musical, TiU ha conseguido establecerse como actor indispensable a la hora de crear sinergias de valor con firmas y establecer partnerships estratégicos. 
De carácter integral, nuestra plataforma está preparada para plantear y ejecutar estrategias de comunicación de 360º en proyectos siempre innovadores y vanguardistas.
Descripción del puesto de trabajo:
El puesto que ofertamos es para un perfil de Copy creativo, copy de contenido (multimedia y redactado) y community management.
Las tareas a desarrollar serán, entre otras:
- Coordinación de reuniones creativas y redacción de los copys propios de estas.
- Redacción de copys para propuestas a cliente.
- Supervisión de montaje gráfico de propuestas y asistencia a reuniones de venta de las mismas.
- Asistencia a reuniones creativas y de cierre de proyecto.
- Redacción y elaboración de informes.
- Creación y gestión de contenidos: Gifs, fotografías, videos, copys.
- Gestión de redes sociales.
- Labores de investigación en relación con las campañas y/o clientes.
- Desarrollo creativo de campañas.
- Negociación con artistas.
- Localización y negociación con proveedores.
- Preproducción, producción y desmontaje los días de evento si fuera necesario.
El puesto también incluye parte de las tareas diarias de gestión de cuentas (control de proyectos, uso de bases de datos de contactos, listas de objetivos, market research, etc).
Serán necesarias capacidades distintas a las propias del puesto para aportar valores para el crecimiento de la empresa, se requiere cierta flexibilidad y predisposición a involucrarse en cualquiera de los campos de acción que desarrolla la empresa si fuera necesario.
Requerimentos:
•	Mínimo 3 años de experiencia demostrable en labor de copy/creativo (al menos 2 en agencia).
•	Persona motivada y proactiva, con ganas de trabajar en un entorno joven, dinámico y creativo.
•	Alta capacidad de adaptación.
•	Persona muy creativa, con dotes organizativas y de planificación, con iniciativa y autonomía.
•	Habituada a trabajar bajo altos niveles de estrés y capacitada para resolver problemas creativamente y a contrarreloj.
•	Experiencia previa en campañas de marketing y mantenimiento de clientes.
•	Alto nivel de inglés, hablado y escrito.
•	Conocimiento de tendencias y dinámicas de social media, publicidad online, marketing de contenidos y musical. Ha de ser buen comunicador de estos conocimientos a clientes o potenciales clientes.
•	Buen trabajador en equipo, capaz de construir relaciones de trabajo solidas y fluidas, poseedor de una ya relevante lista de contactos que aportar al puesto.
•	Persona muy organizada, motivada, independiente y que aprenda rápido.
•	Excelentes dotes de comunicación verbal y escrita.
