
Gràfiques APR, empresa del sector gráfico de mas de 30 años de experiencia y con servicios de imprenta offset, digital, plotter de impresión y corte de gran formato, diseño gráfico y diseño de volumen,  busca incorporar en plantilla, un maquetista de volumen / diseñador de PLV. 
Se busca una persona proactiva, con experiencia demostrable en el sector. Que sepa desarrollar el producto desde el concepto a la maqueta física final. Con alto dominio de PLV, troqueles, y soportes de impresión.
Conocimientos y experiencia en los siguientes programas:
- CIMPACK
- Picador
- 3DStudio MAX
- Illustrator
Otros:
- Jornada completa
- Incorporación inmediata
- Se valorará vehículo propio
