
Las funciones a realizar durante la beca se centrarían principalmente en:
- Social Media Monitoring de Redes Sociales a través de herramienta online (interna)
- Community Management para Redes Sociales  
- Creación de artículos para blog de empresa 
No se necesita ningún tipo de experiencia.
Las capacidades y cualidades requeridas son:
- Cualidades: sociable, autosuficiente, meticuloso, capacidad de trabajo en equipo, ganas de aprender.
- Capacidades: alto nivel de inglés, interés en social media. 
- Tipo de estudios: marketing, investigación de mercados, periodismo, comunicación audiovisual, publicidad y relaciones pública.
