
En Nurun estamos buscando un Diseñador de interacción orientado a la experiencia de usuario y al diseño de interfaz para ser parte de un apasionante proyecto. Buscamos apasionados de la interacción capaces de conceptualizar los proyectos para conseguir aportar gran valor desde la interacción.
Se valorará experiencia en desarrollo de soluciones de interfaz a través de interacción. Buscamos un diseñador de experiencias con demostrada trayectoria en el campo y es indispensable poder mostrar proyectos en los que el diseño de interacción haya sido clave.
El puesto es para formar parte de una red de colaboradores  y el contrato será por servicio o temporalidad, con posibilidades de continuidad según valía y oportunidades de desarrollo de negocio.
Nurun es una consultora estratégica digital de Diseño y Creatividad, que desarrolla proyectos centrados en el ser humano para un gran portafolio de clientes a nivel nacional e internacional. Nos apasiona la experiencia y somos especialmente cuidadosos de la interacción, tratando de llevar todos nuestros proyectos un paso más allá.
Si te interesa esta oportunidad y eres de los que quieren dar siempre un paso más en todo lo que hacen, estaremos encantados de conocerte.
