
Quasar Labs es un pequeño y selecto laboratorio interactivo cuyos proyectos durante 2013 han sido premiados con varios galardones internacionales. 
Buscamos modeladores y enviromental artists creativos y estructurados, con iniciativa, creatividad y proactividad para ayudarnos a crear 3d environments en low poly aptos ser integrados en Unity 3D.
Nos dedicamos específicamente a proyectos innovadores y apasionantes (al menos para nosotros) ya sea dentro España como fuera, para ello buscamos siempre a los mejores equipos humanos, los mejores profesionales para poder abordar los proyectos. Cuidamos de nuestros equipos al máximo, porque sabemos que son lo más importante para el éxito de nuestros proyectos y estamos deseando conocer nuevos talentos, profesionales responsables de solvencia técnica.
Debido a la inminente entrada de varios proyectos de gran interés estratégico, estamos interesados en ampliar nuestro equipo de colaboradores con nuevos fichajes. Buscamos gente con la que mantener relaciones largas e interesantes, proyecto tras proyecto, colocando a cada profesional en el tipo de área que más le interesa, porque sabemos que eso es lo que le hará ser mejor profesional. Sabemos valorar y retribuir tanto el talento, la responsabilidad y el entusiasmo.
Buscamos un modelador 3D, con conocimientos de diseño 2D y experiencia en environment concept, freelance con experiencia en videojuegos o simulación y Unity3D, para probar la validez de los modelos 3d.
Fundamental que el desarrollador cuente con un portátil apropiado para el desarrollo de su actividad (ya que cabe la posibilidad de que hagamos reuniones eventuales con los portátiles en cafeterías o espacios de trabajo).
