
Estamos buscando un diseñador para el área digital (web, mobile, google glass...) con elevado grado de iniciativa y creatividad.
Requisitos:
- Experiencia demostrable en el desarrollo de interfaces de usuario web
- Capacidad de autogestión
- Capacidad de trabajo en equipo
- Plataforma Adobe (Ilustrator, Photoshop,...)
Se valorará:
- Conocimientos avanzados de usabilidad y diseño de la interacción
- Experiencia previa en sectores Financiero y e-Commerce
- Experiencia en gestión de equipos
- Dominio de los estándares HTML5, XML y CSS
No se considerarán candidaturas que no cumplan los requisitos ni aquellas que planteen trabajo en remoto.
