
Para atender a  nuevos proyectos en entorno Sharepoint, necesitamos un candidato o freelance con las características siguientes:
Perfil: Consultor Sharepoint
Requisitos:
- Experiencia mínima 4 años en desarrollo e implantación .Net, de los cuales al menos 2 años en Sharepoint 2010/2013
 - Experiencia en integración en entornos complejos.
 - Capacidad de interlocución a nivel de toma de requerimientos a alto nivel y propuesta de soluciones.
 - Inglés alto (oral y escrito)
 - Disponibilidad para viajar
Deseable:
- Experiencia en CMS, BPM, BI
- Formación Ingeniería técnica en informática
Se valorará especialmente experiencia previa en Banca y/o eCommerce así como en plataforma móvil.
No consideraremos aquellas candidaturas que contemplen trabajo en remoto así como aquellas que no cumplan los requisitos.
