
Precisamos 3  programadores/maquetadores web, Becarios o en Prácticas con capacidad para desarrollo de proyectos web en equipo, con experiencia en maquetación con HTML5, CSS3.
Requisitos:
- Programación PHP
- BBDD Mysql
- Conocimientos HTML y CSS. 
- Capacidad para trabajar en equipo. 
- Resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Estar al día de tendencias creativas y tecnológicas 
- Capacidad de asumir retos y responsabilidades propias 
- Capacidad de aprendizaje e innovación 
- Ganas de trabajar 
- Implicación 
- Máxima proactividad
Condiciones:
- Tipo de contrato:  Beca / Practicas
- Horario: 5 horas de mañana o tarde de lunes a viernes.
-Sueldo: 300€ - 600€ según conocimientos y experiencia
