
Multinacional del área de Investigación de Mercados, busca a un recién titulado con gran creatividad, con conocimientos avanzados de programación en JavaScript y HTML para incorporarse como becario durante 6 meses, con posibilidades de ampliación.
En cuanto a las titulaciones, algunas acordes con el perfil requerido serían:
Grado Superior de Desarrollo de Aplicaciones, Ingeniería Informática, Comunicación Audiovisual, Bellas Artes, …
Descripción de la práctica:
En dependencia directa del Responsable del departamento Digital Solutions de Kantar Health en España, se responsabilizará de:
•	Programación de formularios on-line y gestión de estudios utilizando Confirmit.
•	Análisis y tratamiento de bases de datos.
•	Diseño gráfico, Data Visualization y Dashboards Interactivos.
Requisitos indispensables:
•	Persona altamente creativa y autodidacta
•	Capacidad analítica y saber solucionar problemas complejos por partes
•	Inglés (nivel avanzado)
•	HTML (nivel avanzado)
•	JavaScript (nivel avanzado)
•	Estudiante de último curso, graduado, Licenciado/diplomado después de junio de 2012 
Requisitos deseables:
•	Excel (Nivel experto)
•	Visual Basic (deseable)
•	ASP y/o PHP (deseable)
Fecha de inicio
15 de Enero 2015
Fecha de finalización
15 de Julio 2015 (6 meses prorrogables)
Horario
9:00 a 18:00 de lunes a jueves
9:00 a 15:00 los viernes
Dotación de la beca
600 EUR brutos/mes
Lugar de trabajo
C/ Julián Camarillo, 42 - 28037 Madrid
