
Quiénes somos:
MyBrana es una start-up de reciente creación en el campo de las aplicaciones para móviles y plataformas de contenido, mediante el uso de Realidad  Aumentada y geo-localización. En Mybrana desarrollamos software con soluciones interactivas que combinan elementos reales y virtuales. Con base en California y España, Mybrana está formada por un grupo de profesionales altamente preparados y motivados que quieren cambiar la forma en la que interactuamos con el mundo a través del uso de tecnologías centradas en el usuario. Muestra visión es convertirnos en la referencia de la nueva generación de aplicaciones que fusionan el mundo virtual y el real.
A quién buscamos:
Desarrollador Android-Unity3D con experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles.
Descripción del Puesto.
Los principales funciones del puesto son:
•	Desarrollo de apps y juegos en realidad aumentada para dispositivos móviles.
•	Desarrollo de  nuevas funcionalidades y mantenimiento de aplicaciones para Android.
Cualificación:
•	Ingeniero Informático.
•	Experiencia con Android de al menos 2 años. 
•	Dominio de Unity3D, C++, C, C#, Java y Javascript.
•	Se valorará experiencia en Objective-C.
•	Se valorará experiencia previa en Realidad Aumentada.
•	Se valorará haber desarrollado aplicaciones o juegos sobre plataformas móviles.
•	Nivel muy alto de inglés.
Que oferecemos:
La posibilidad de trabajar con un equipo de gran talento en una compañía que lidere la industria de la Realidad Aumentada. Ofrecemos incorporación inmediata a una start-up en desarrollo con un gran potencial de desarrollo y aprendizaje en un entorno de trabajo excelente. 
Salario a convenir.
Lugar de trabajo: Madrid.

