
Somos Agencia especializada en Marketing Promocional con más de 10 años de aventura y sede central en Madrid.
Buscamos un Ejecutivo/a de Cuentas  para nuestro equipo. Buscamos a una persona dinámica, proactiva y con don de gentes. 
Funciones :
- Gestión de cuentas BTL  y seguimiento de las mismas.
- Elaboración del briefing y coordinación con director de cuentas y el equipo creativo.
- Elaboración de presentaciones.
- Contacto directo con proveedores y clientes.
Requisitos:
- Experiencia mínima de cuatro años en agencia similar.
- Conocimientos en gestión de capañas BTL,  así como de formatos PLV, gráficos, recursos de gestión.
- Conocimientos de programas de ofimática.
- Nivel de inglés alto.

