
APARTIME BARCELONA  busca para su proyecto COSTA BRAVA (costabrava.apartime.com) un/a Project Manager para incorporación inmediata. 
JOB DESCRIPTION
El trabajo consiste en la responsabilidad global de la gestión, promoción y  desarrollo de costabrava.apartime.com, en dependencia del Director-Fundador. 
Manejo de la plataforma tecnológica, creación de contenidos, relaciones con los partners, subida de propiedades al site, relaciones comerciales, presentaciónes a terceros, etc.
REQUISITOS
Se valorará conocimiento de la región Girona/Costa Brava, experiencia en proyectos digitales, redacción y gestión de contenido, conocimiento del sector turístico, espíritu comercial, dominio de redes sociales, gestión de newsletters y e-marketing.
Idiomas: Castellano, Catalán e Inglés.
OFERTA
Remuneracion en función de las aptitudes del candidato, constituída de un fijo en una fase inicial y en una segunda fase, posibilidad de tener un variable adicional vinculado a resultados.
