
En Minijuegos buscamos un Desarrollador de Interfaz que se una a nuestro equipo en Madrid y nos ayude en la continua evolución y mejora de nuestra plataforma.
MiniJuegos sigue creciendo, tenemos una capa social cuya masa de usuarios aumenta rápidamente, un API  propia de integración de juegos, un editor de avatares único , marcas blancas, sites internacionales y una nueva web mobile en camino entre otras cosas.
Trabajarás codo con codo con un equipo de desarrolladores, frontenderos, diseñadores e ilustradores muy entusiastas (y un poco troll alguno).
No buscamos tanto conocimiento como actitud. Queremos alguien que disfrute participando en proyectos digitales, aprendiendo y trabajando en equipo. Si cumples eso estaremos felices de enseñarte lo que haga falta en cuanto a tecnología y procedimientos.
QUÉ HARÁS
Convertir diseños en un bonito HTML y CSS semántico, estándar y multiplataforma.
Participar en el desarrollo y mejora de nuestros distintos productos y funcionalidades siguiendo unas pautas de código marcadas.
Solucionar incidencias multinavegador (crossbrowsing).
Maquetar newsletters.
Colaborar en la planificación y coordinación de las tareas del proyecto con el resto del equipo.
Aportar ideas de cara a innovación o aplicación de nuevas tecnologías.
QUÉ ERES
Tienes amplios conocimientos de HTML5 y CSS3.
Conoces Javascript.
Te interesan los estándares web.
Te manejas sin problemas en programas de edición de imagen (Sketch, Fireworks, Photoshop).
Sabes cómo cazar un bug y resolverlo en distintos navegadores.
Tienes la mente puesta en la experiencia de usuario y en hacerla lo más fácil y agradable posible.
Tienes criterio estético.
Tomas café (o no).
QUÉ MOLARÍA
Que conozcas GIT.
Que conozcas preprocesadores css (SASS, LESS).
Que sepas debuggear Javascript con la consola del navegador.
Que tengas conocimientos de diseño responsive.
Que tengas conocimientos de PHP.
Que tengas cierta mano para el diseño.
Que tomes café.
TE OFRECEMOS
Contrato indefinido.
Salario competivivo.
Un horario que te permite hacer vida durante la semana (de 8:30 a 17:00 de lunes a jueves, de 8:00 a 15:00 los viernes y jornada intensiva durante julio y agosto).
Un entorno agradable en una bonita oficina en el centro de Madrid.
Posibilidad de trabajar en remoto un día por semana.
Libertad para configurar tu entorno de trabajo (hardware y software).
Seguro médico.
Cafetera.
Fruta fresca.
