
IN2, Ingeniería de la Información somos una empresa que ofrece servicios de alto nivel tecnológico en el ámbito de los sistemas de información.
Nuestra visión es ser una empresa Innovadora, de Soluciones Tecnológicas en ámbitos concretos de mercado, de Alta Calidad, Rentable, de Prestigio y Marca conocida, que cree firmemente que su principal activo son las personas y sabe colaborar con sus ¿partners¿ en la consecución de sus objetivos.
Nuestro Objetivo es ofrecer Servicios de Alto Valor en Proyectos y Estrategias sobre Tecnologías de la Información.
En la actualidad, precisamos incorporar Programador/a con experiencia en desarrollo en PHP. Se valorará positivamente tener experiencia en el framework Symfony, o de cualquier otro framework de alto rendimiento. El perfil seleccionado se incorporará en el equipo de desarrollo web en Barcelona.
Requisitos: 
- Estudios mínimos: Diplomado
- Experiencia mínima: Al menos 2 años
- Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos:
- Experiencia con Php 5 orientado a objetos
- Experiencia con Framework Symfony 1.4 o cualquier otro framework de alto rendimiento.
- Experiencia con ORM Doctrine
- Conocimiento de MySQL.
- Conocimiento de Subversion
- Entorno de programación Eclipse
Requisitos deseados: 
- Sistema operativo Linux
- Que conozca/trabaje con metodologías ágiles (SCRUM)
Tipo de contrato:
Indefinido
Jornada laboral:
Completa
