
Buscamos Ingeniero de Bigdata interesados en la construcción de sistemas donde los datos es lo más importante. Se requiere experiencia previa en puestos de programación además de una mente abierta para seguir aprendiendo y avanzar en un sector que está  en continua evolución.
RESPONSABILIDADES
• Crear y definir los procedimientos y herramientas necesarias que generen valor en el tratamiento de la información.
• Crear y definir los procedimientos necesarios para generar valor a nuestros usuarios
OTRAS RESPONSABILIDADES
• Ayudar en la programación de nuevos componentes o funcionalidades siguiendo los estándares establecidos.
• Ayudar al líder del proyecto para entregar un trabajo de calidad (asistir en la coordinación y garantizar resultados de calidad en todas las áreas) 
• Participar activamente en las diferentes tareas del proyecto: estimaciones, especificaciones, análisis, desarrollo, y pruebas.
• Documentar el desarrollo o procedimientos según las normas establecidas
• Interés por aprender y compartir conocimientos con otros miembros del equipo.
CONOCIMIENTOS
• Conocimientos de técnicas Big Data y Hadoop 
• Dominio y experiencia en bases de datos relacionales y SQL, preferiblemente MySQL
• Conocimientos de bases de datos noSQL, preferiblemente MongoDB.
• Arquitecturas distribuidas y paradigma Map/Reduce
• Se valorara positivamente experiencia y conocimientos en las siguientes áreas:
- Conocimientos de Java J2EE
- Recuperación y tratamiento de datos JSON, XML.
- Conocimientos de R. Weka, etc.
- Spring, Spring MVC
- Conocimientos de servidores, Apache, Tomcat, etc.
- Experiencia en el sector financiero
PERFIL
• Se requiere formación Tecnológica. Según la compañía se pide Ingeniería Técnica y/o Superior en Informática / Telecomunicaciones con experiencia mínima de 3 años..
• Buscamos personas autónomas con alto grado de iniciativa,  espíritu de trabajo en equipo y gran capacidad de aprendizaje.
• Capacidad de esfuerzo y compromiso necesarios para cumplir unos objetivos ambiciosos marcados en el entorno dinámico de una start-up.
SE OFRECE
• Incorporación a una exitosa empresa de internet, en un proyecto a largo plazo.
• Integración en un equipo de trabajo de alto nivel, donde podrás compartir tus conocimientos y experiencia con otros profesionales como tú
• Remuneración según valía dependiendo del candidato.
