
Actualmente estamos buscando a un/a DISEÑADOR GRÁFICO AUTÓNOMO, con experiencia demostrable en imagen corporativa y usuario final, trendy, súper creativo/a y amigo/a de las nuevas tecnologías. 
Una persona motivada y que aprecie el trabajo bien hecho. Un perfil de candidato que pueda moverse en diferentes ámbitos del diseño: publicitario, editorial, identidad corporativa, web, packaging, además de tener la capacidad de colaboración en todas las áreas de nuestra empresa.
Esta persona será la responsable de desarrollar todos los aspectos visuales de nuestra marca online y off line, desde banners hasta flyers, posters y demás proyectos e ideas que surjan.
Para este puesto de creativo son esenciales los siguientes puntos:
•	Conocimientos en HTML y CSS, así como de las herramientas específicas de diseño Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Indesign.
•	Conocimientos SEO.
•	Saber plasmar gráficamente cualquier comunicación.
•	Diseño, desarrollo y maquetación de piezas corporativas (PLV, folders, expositores,
•	Etiquetas de producto, catálogos, etc.)
•	Poseer una buena planificación y técnicas de gestión de tiempo.
•	Ganas de superarse creativamente.
•	Dominio de Inglés.
•	Persona con inquietudes a nivel tecnológico, con iniciativa y que trabaje en equipo.
•	Traer su propio ordenador.
Ofrecemos:
Días puntuales de trabajo a arreglar (buscamos un autónomo).
Ambiente de trabajo agradable.
Posibilidad de crecer dentro de la empresa.
Incorporación inmediata.
