
Necesito urgentemente un freelance Motiongraphics/Postproductor con nociones de Diseño para ayudar en la creación de un vídeo 2.5 D, parecido a estos:
 https://vimeo.com/85487552
 https://vimeo.com/82155319
El video se entrega el Lunes 15! 
Necesitaría a alguien con plena dedicación desde mañana viernes 12 hasta el Lunes 15 incluido. 
El problema es que hay que ir diseñando las escenas, por lo tanto, deberá tener nociones o gusto por el diseño, ser proactivo y sugerir ideas, buscar imágenes y videos, recortar y retocar en Photoshop, etc... Por este motivo me gustaría que pudiese trabajar a mi lado.
Indispensable:
- Experiencia, talento, creatividad, técnica y lo más importante: Buen rollo y nada de formalismos.
- Dominio Photoshop
- Dominio elevado de After
- Dominio elevado de Particular
- Dominio de Postproducción y VFX en general
- Creación de proyection mappings con Nuke o cualquier programa 3D
- Nociones de diseño
- Mostrar portfolio o trabajos realizados
Muy valorable:
- Conocimiento 3D (Cinema 4D). No es imprescindible pero siempre va bien.
- Residir cerca de Barcelona.
- Poder venir a trabajar a mi oficina con su laptop ya que tendremos que ir buscando soluciones de diseño y animación juntos.
La remuneración la acordamos entre los dos. Dime una remuneración mínima y otra ideal, y vemos.
