
Buscamos 2 desarrolladores de front end que quieran incorporarse a badabing! y trabajar para grandes agencias y marcas publicitarias en nuestras oficinas céntricas, luminosas y tranquilas, donde trabajamos hace más de 8 años.
Ofrecemos
- Trabajar como desarrollador front end para campañas publicitarias digitales de grandes marcas
- Contrato a jornada completa
- Retribución según capacidades del candidato
Requerimientos técnicos
- Conocimientos de Flash (action script, animación básica)
- Conocimientos de Javascript, HTML5
- Conocimientos de Photoshop
Se valorará especialmente el conocimiento de plataformas publicitarias como Sizmek/Mediamind, Weborama, etc…
Actitudes y aptitudes
- Responsabilidad y capacidad de organización
- Capacidad de trabajar en equipo
- Capacidad de integrarse en el buen ambiente de trabajo del estudio
