
Buscamos dos desarrolladores web para incorporar de forma inmediata a nuestro equipo de programadores.
Imprescindibledominio de php, mysql, html, css, javascript (jquery)
Deseable experiencia en:
- Uso del software de control de versiones Git.
- Desarrollo y gestión de páginas web de alta concurrencia.
- Programación orientada a objetos.
- SEO.
Se ofrece contrato de duración temporal con el sueldo que figura en la oferta. De encajar bien en el equipo de desarrollo y demostrar las aptitudes adecuadas el contrato sería prorrogado de forma indefinida, y el sueldo revisado según valía.
