
Mediactiu, estudio de diseño gráfico y diseño web de Barcelona busca incorporar a media Jornada (mañanas) una persona con ganas de progresar y aprender. Que sea responsable, extrovertido/a, proactivo y con ganas de trabajar en un equipo de profesionales polivalentes.
Debera tener formación en Ingenieria informática o multimedia o similares
(preferible que esté cursando estudios para realizar convenio de prácticas).
Valorable tener experiencia de  2 años.
Valorable Conocimientos en SEO / Adwords.
• Lenguajes de Programación
Concocimientos técnicos avanzados en: HTML, CMS, Javascript/VBScript, PHP/ASP
y MySQL, CSS, AJAX, XML.
• Conocimientos básicos de Photoshop y otras aplicaciones (illustrator, after effects, ...)
• Idioma:
Español: Hablado: Alto | Escrito: Alto | Leido: Alto
Catalán: Hablado: Alto | Escrito: Alto | Leido: Alto
Idiomas: se valorará ingles.
• Funciones:
Programador de páginas webs, e-maketing y CD interactivos.

