
Buscamos alguien con iniciativa y pasión por el desarrollo web. Hacemos mucha fuerza en el diseño, sin usar plantillas. Esto nos ha permitido destacar por nuestros diseños, lo que nos obliga a ser muy buenos desarrolladores de JavaScript y CSS.
No buscamos sólo un desarrollador capaz de implementar las funcionalidades que se le pidan, sino alguien que quiera formar equipo. Disfrutamos aprendiendo cada día, no tenemos límites al probar cosas nuevas.
Necesarios conocimientos de PHP entre medio-alto y avanzado para hacer nuestras plantillas de Wordpress y Prestashop. Se valorará muy positivamente la experiencia previa de trabajo directo con clientes.
Buscamos un candidato que sea extrovertido, con ganas de crecer, que le gusten los retos y disfrute con su trabajo. 
Requisitos mínimos:
- FP2, Lic. Física o Ingeniero técnico o superior
- Experiencia como developer
- Conocimiento de lenguajes de PHP, jQuery, AJAX y CSS3
- Amor por los detalles de maquetación en CSS y JS
- Conocimientos de MySQL
- Capacidad de síntesis y análisis
- Experiencia de consultoría y/o relación directa con cliente final
- Trabajo en equipo e iniciativa
- Inglés técnico
Requisitos deseados:
- Conocimientos avanzados de Wordpress y Prestashop
- Conocimientos de Javascript (AngularJS, EmberJS, NodeJS, etc)
- Experiencia en metodologías de desarrollo ágil (SCRUM o TOC) 
Es imprescindible trabajar en nuestras oficinas (Madrid).
