
Importante agencia de publicidad ubicada en Barcelona, precisa de los servicios de un redactor publicitario / periodista (freelance) para dar servicio a un importante cliente.
Se requiere:
_ Nivel nativo de inglés
_ Experiencia redactando noticias
_ Experiencia redactando guiones para vídeo/rodajes
_ Buen manejo de RRSS
_ Conocimientos previos en gestores de contenido web (wordpress, drupal, joomla...)
Se valorará:
_ Conocimientos en fútbol
_ Haber desarrollado proyectos audiovisuales
La incoporación se haría efectiva el 1 de junio y la jornada es completa.
Salario a negociar en función de capacidades y compromiso.
