
Programador experto en Prestashop para soluciones ecommerce. Es necesario experiencia demostrable en dicha plataforma así como integración con webservice, desarrollo de los mismos, integración con todo tipo de módulos, creación y customización de templates.
Nivel alto de PHP y MySQL.
Para todos los puestos se busca una persona dinámica con capacidad de trabajo en equipo. Visita nuestras redes, visita nuestra sección de quienes somos en esta web, revisa nuestros valores, si no somos tu perfil lo entenderemos. 
