
En SCR Barcelona Creative Studios (Agencia Digital Creativa),  precisamos Diseñador y Motion Grapher freelance para un proyecto puntual en Barcelona a partir de mediados del mes de febrero.
Perfil:
Diseñador - Director del Arte. Buscamos una persona dinámica, ágil, creativa, perfeccionista y con alta capacidad organizativa.
Conocimientos:
Imprescindible alto nivel en paquete Adobe After Effects, Illustrator, Photoshop y Final Cut o Premier.
Se valorarán conocimientos demostrables en 3D Max, Cinema 4D y/o Maya.
La información sobre la remuneración se negociará bajo presupuesto según propuesta del interesado.
Duración del proyecto: Entre 1 a 3 meses.
