
Mail Boxes Etc., franquicia de servicios a nivel mundial y con casi 200 centros abiertos en España busca diseñador gráfico en prácticas para sus oficinas centrales de Barcelona. 
Imprescindible tener título universitario o master en diseño gráfico y que no hayan pasado más de 5 años.
Las principales tareas serán:
- Elaboración y maquetación de contenidos formativos para las franquicias 
- Elaboración y maquetación de oferta y materiales de marketing para las franquicias 
- Otras actividades del departamento de diseño e impresión
Requisitos:
- Alto conocimiento de Suite Adobe Design Standard 
- Conocimientos de marketing y publicidad 
- Conocimientos de pre impresión y tecnologías de impresión
Tipo de contrato:
- Prácticas de 6 meses, con posibilidad de contrato.
- Jornada completa
