
- Necesitamos programador php conocimientos de mysql y ajax
- Puedes ser estudiante, no hay problemas
- Sus tareas seran las de depuracion y mejoras en ecommerce actual (zencart )
- Integracion de apis fb, para hacer mas viral el contenido de la web
- Imprescindible conocimiento de photoshop y media / social management
- El horario es muy flexible y el ambiente de trabajo es inmejorable.
- La jornada laboral seria en principio de 4 horas diarias (cuando te de la gana).
- Queremos alguien en quien confiar como si fuera de la familia.
- No nos gusta ser jefes
- No nos importa como seas, que edad tengas ni donde vivas.
- Sí nos importa que te importe el trabajo, como a nosotros.
Si ves que entras en esta linea, vente, hay faena.
