
Buscamos una persona para entrar a programar dentro de Teterum.es, las plataformas a trabajar serán Prestashop y Wordpress.
La jornada laboral:
   Será inicialmente de media jornada. Aunque en un futuro se plantea la posibilidad de incorporar a la persona jornada completa.
Conocimientos técnicos:
  PHP 5, MySQL 5 y HTML 5
Plataformas:
  Wordpress, Prestashop.
Sueldo:
  600€ por media jornada.
Localización:
 Se trabajaría en nuestras oficinas de Barcelona localizadas en la calle Valencia.
Creo que esta propuesta es ideal para estudiantes de informática de gestión que deseen incorporarse al mercado laboral.
