
En Indica buscamos director de arte con experiencia en agencia de publicidad, talento como director de arte y creativo, dinámico, fresco, con entusiasmo por el diseño y la publicidad.
Trabajará integrado en el equipo de diseño, bajo la supervisión del director del departamento creativo.
Tareas a desarrollar:
- Dirección de arte, diseño y arte final.
- Trabajo en equipo con los departamentos de creatividad y cuentas.
Requisitos imprescindibles:
- Experiencia en agencia, mínimo 2 años.
- Dominio de las herramientas Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Entre 25-35 años de edad.
- Capaz de trabajar a ritmo intenso.
Valoramos:
- Capacidad de trabajo individual y en equipo.
- Conocimientos de ilustración.
- Conocimientos de diseño interactivo y online.
- Estar al día de todas las novedades, tanto en el ámbito de la publicidad como en el diseño.
