
En Fidiliti estamos buscando Ingenieros de Software para Front y Back con experiencia de desarrollo en Nodejs y MongoDB. 
Con capacidades de Análisis, Diseño y Desarrollo de aplicaciones. 
Con conocimientos de:
• RESTful Web Services. 
• Maquetación. 
• Gestión de servidores Node. 
• Control de versiones con GIT. 
• Metodología SCRUM. 
• Análisis de Datos. 
Tenemos muchas cosas por hacer y todo muy interesante. 
Algunas de las tareas con las que vamos a empezar próximamente son: 
• Rediseño de los portales de usuarios y empresas. 
• Desarrollo de nuevas funcionalidades (portales, web services y aplicaciones).
• Desarrollo de soluciones de Growth Hacking para acelerar la captación de usuarios y empresas. 
• Rediseño y migración de bases de datos a MongoDB. 
• Desarrollo de patrones y modelos para analizar la información almacenada en nuestro entorno de Big Data así como información de Social Graph. 
• Generación de informes de valor añadido para las empresas. 
• Automatización de respuestas a usuarios y empresas. 
• Nuevas funcionalidades de segmentación y optimización de campañas de Mobile Marketing basadas en algoritmos de BI. 
• Desarrollos para Beacons. 
• Y muchas cosas más. 
No hace falta que seas un gurú, de todo se aprende, pero cuanto más puedas aportar o más interés tengas en alguno de los puntos mejor. 
Hay que destacar que somos una startup (para lo bueno y para lo malo), hemos ganado multiples premios, estamos creciendo, acabamos de conseguir una primera ronda de financiación importante y estamos comenzando con la internacionalización. 
Desde luego es un buen momento para entrar a formar parte del equipo de Fidiliti por lo que puede devenir el futuro próximo. 
Respecto al salario, por favor, dinos en que rango te mueves. 
Un saludo, 
José Luis
CEO de Fidiliti
