
Requisitos mínimos:
Estamos buscando profesionales de la infografía para incorporar a nuestro equipo online. 
El perfil adecuado es:
Personas que puedan entender y comprender el contenido y luego transformarlo en una historia visual de alta calidad e incluso que puedan hacer research y crear contenido. Habilidades de diseño, uso tipográfico, manejo de entornos Web e Inglés fluido son básicas para esta posición.
Habilidades:
-	Conocimientos artísticos: creación de bocetos, borradores, etc..
-	Buen análisis de la información
-	Creativo
-	Nivel de usuario avanzado en aplicaciones de diseño y entorno web.
-	Ingles avanzado, escrito y hablado (indispensable).
-	Predisposición a trabajar en equipo
Ubicación:
España o Argentina.

