
Sprachcaffe, con más de 30 años de experiencia, es una de las organizaciones de escuelas de idiomas líderes de todo el mundo.
Actualmente ofrecemos un interesante puesto de trabajo en un equipo joven, amable e internacional, donde ofrecemos  diversas oportunidades para el desarrollo profesional. Estamos en busca de apoyo en la implementación y posterior desarrollo de Microsoft Dynamics CRM en nuestra empresa.
Descripción del puesto
Ofrecer soporte, customización y  desarrollo de la aplicación MS Dynamics CRM 2013
Análisis de requerimientos, concepción de soluciones e implementación. 
Conocimientos requeridos: 
Profundo conocimiento y experiencia con MS Dymanics CRM 
Conocimientos de programación JavaScript / Java será un plus
Conocimiento de los procesos en el sector turístico será un plus
Muy buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo 
Buen conocimiento de Inglés
Condiciones 
Fecha de incorporación: Inmediata
Salario: Negociable
Tipo de contrato: Freelance o contrato de trabajo.
