
Buscamos programador con conocimientos de Ruby On Rails y manejo de servidores Linux, para el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones sociales y deportivas en Ruby On Rails.
Requisitos:
- Experiencia en Ruby On Rails
- Servidores Linux
- HTML5/CSS3
- GIT
- Javascript
- MySQL
Se valorará:
- Ganas de querer formar parte de un proyecto a largo plazo.
- Persona pro activa, dinámica y con ganas de crecer. 
- Capacidad de aportar nuevas ideas y soluciones.
- Estar siempre a la última a nivel tecnológico.
- Experiencia en Aplicaciones Mobile.
Ofrecemos:
- Contrato 6M + indefinido
- Clima laboral muy bueno
- Salario entre 24 y 30 mil euros brutos año
