
Buscamos un diseñador web para incorporarse a nuestro equipo con experiencia sólida en:
* HTML5/CSS3 (y versiones anteriores)
* Wordpress
* Diseño adaptable y responsivo
* Modificación y adaptación de CMS y plataformas ecommerce
* Usabilidad y experiencia de usuario
Se valorarán los siguientes conocimientos:
- PHP.
- Javascript.
- También necesitará saber usar paquetes como Photoshop e Illustrator para apoyar al equipo de creación gráfica.
Buscamos a una persona con capacidad resolutiva y que deseé formar parte de un equipo internacional.
