
24studio LAB es centro autorizado por Autodesk, nos especializamos en la formación específica y altamente cualificada para arquitectos e ingenieros. 
Estamos buscando un perfil de Arquitecto especializado en visualización arquitectónica, con una amplia experiencia demostrable para impartir clases de 3D studio Max y Vray y Photoshop.
El candidato elegido estará encargado de impartir los cursos de visualización arquitectónica (VIZ) impartidos en nuestra escuela.
Tareas generales:

 Preparar e impartir a los alumnos del master las clases según nuestros temarios (en horarios pre-establecidos).

Acompañar y corregir la información de los trabajos de fin de curso de los alumnos mediante tutorías programadas (al finalizar el módulo teórico del master).

Indispensable (poseer):
Experiencia y facilidad para la enseñanza/pedagogía, acompañado de soltura y destreza comunicativa.
 Proactivo, paciente, elocuente, con don de gente.

Conocimientos profundos de la última versión de 3DSMax (2015) y V-ray 3.0xx (demostrables y aplicados a la infoarquitectura y el diseño arquitectónico).

 Conocimientos profundos (del proceso de) producción de imágenes infoarquitectonicas.

 Conocimientos en posproducción de imágenes y “mattePainting”. (es un plus).

 Acreditación autodesk de 3DSMax, examen oficial (es un plus).
