
Nuevo proyecto web internacional que consiste en la creación de una plataforma web de intercambio de experiencias. El proyecto cuenta con el respaldo de dos grandes empresas internacionales que garantizan su viabilidad y futuro. 
¿Que buscamos?
- Persona creativa, de mentalidad abierta y apasionada del mundo web.
¿Que capacidades necesitamos ver en ti?
- Coordinar equipo de diseñadores y programadores.
- Realizar un análisis de usabilidad y funcionalidad web, con el objetivo de maximizar y optimizar la experiencia web/usuario.
- Crear e identificar líneas negocio.
¿Que requisitos pedimos?
- Nivel alto de inglés. 
- Conocimiento muy alto usabilidad web y posicionamiento.
- Conocimiento alto de creación y validación de procesos.
- Conocimiento muy alto de arquitectura de BBDD. 
- Disponibilidad para asistir regularmente a reuniones en las oficinas centrales situadas en El Prat del Llobregat
¿Experiencia deseada?
- Experiencia en el diseño/programación del desarrollo web de una red social o similar 
- Experiencia en el lanzamiento de una start-up web. 
- Experiencia en el sector médico
¿Que ofrecemos?
Posibilidad de formar parte de un proyecto internacional, que iniciará su lanzamiento en India pero con alcance global. Si eres a quien buscamos, y lo demuestras, no habrá ningún problema en seguir con nosotros tras finalizar la primera parte del proyecto.
