
En Banner Publicidad estamos buscando un diseñador y maquetador Web con experiencia en Wordpress.
Buscamos un Diseñador y Maquetador Web Con experiencia en WORDPRESS:
· Diseño y maquetación Web
· CSS3, HTML5, JavaScript, Jquery
· Wordpress
· Maquetación Responsive
· Conocimiento del medio Internet
· Imprescindible experiencia demostrable de al menos 2 años
Se valorara experiencia en:
· Desarrollo Web PHP y MySql, así como otros lenguajes de programación orientados a la Web
· SEO y optimización
· Otros CMS
· Comercio electrónico
· Desarrollo para móviles
· Diseño gráfico y maquetación editorial
· Trato con el cliente
· Soporte técnico
Ofrecemos:
· Horario: Jornada completa presencial.
· Sueldo: Según valía.
· Ubicación: Las Rozas de Madrid
