
Se precisa cubrir puesto de trabajo de diseño gráfico.
El perfil requerido debe cubrir las tareas correspondientes a diseño gráfico para desarrollar trabajos como el diseño de packaging, fotografía y retoque fotográfico, flyers, carteles, catálogos y todo tipo de diseños.
Se valorarán:
- Capacidad creativa. 
- Conocimientos web. 
- Dominio de packaging. 
- Experiencia en puesto de trabajo similar.
Los requisitos son:
- Conocimientos básicos de Photoshop, Indesign e Illustrator. 
- Conocimientos de fotografía. 
- Catalán y castellano escrito. 
- Alto nivel de compromiso y con perspectivas de largo plazo. 
- Capacidad de trabajar con objetivos y plazos. 
- Alta motivación para el aprendizaje.
