
Estamos buscando un Community Manager en Santa Cruz de Tenerife, que tenga skills de Ejecutivo de Cuentas, para una importante cuenta de bebidas.
El contrato será en modalidad freelance por lo que es necesario que esté dado de alta como autónomo.
Requisitos que deben cumplir los postulantes:
- Carreras afines a Comunicación Social, Publicidad, Marketing. 
- Experiencia: superior a un año en agencia digital. 
- A su vez se valorará tener capacidad de redacción de contenido, conocimientos de Social Media, elaboración de reportes (medición) y de manejo de diversas plataformas digitales.
- Autonomía: Buscamos una persona que pese a trabajar directamente con el equipo de cuentas de la agencia, sea autónoma e independiente, que no vea problemas sino soluciones, proactivo y que no se asuste ante la gestión de proyectos.
El puesto requiere de disponibilidad para asistir a reuniones y viajar a nuestras oficinas en otros puntos de España de forma puntual.
Incorporación inmediata.
