
Estamos buscando un backend php developer para los proyectos de nuestra agencia de publicidad online.
Los requisitos:
- Formación universitaria en Informática o Grado medio/superior en Informática.
- Profundo conocimiento de lenguajes de desarrollo Web, PHP, ajax (jquery), SQL, bases de datos PostgreeSQL y MySQL.
- Opcional conocimientos de programación orientada a objetos y MVC
- Inglés técnico.
- Capacidad de trabajo en equipo, persona dinámica y con iniciativa.
Las responsabilidades:
• Desarrollo de las herramientas de uso interno de la empresa
• Creación y mantenimiento de los webservices de la empresa
• Optimización de Creatividades para el envio de publicidad via email
• Desarrollo y mantenimiento de los diferentes portales de la empresa
• Mantenimiento de las bases de datos de la empresa
