
Somos We Are Knitters, una de las empresas que más está creciendo en el mundo del craft y del knitting.
Estamos buscando a una persona que se ocupe de generar contenido de calidad para nuestro blog. Además, esta persona será la responsable de subir este contenido a la web así como actualizarlo. 
Estos son los requerimientos:
- Alto conocimiento en técnicas de tejer y crochet.
- Saber manejar una cámara réflex para hacer las fotos en función del estilo de la marca. 
- Seriedad con los plazos de entrega. 
- Redacción correcta de los posts.
- Conocimientos en SEO, aunque no imprescindible.
Para valorarlo, necesitamos enlaces de lo que has hecho hasta ahora y un portfolio si lo tienes.
Sólo nos pondremos en contacto con aquellas personas que realmente cumplan con estos requisitos.
