
Somos una pequeña agencia de comunicación  de 4 añitos especializada en la gestión de medios.  Pero es el momento de dar el salto, nos gusta el diseño! y no lo hacemos nada mal... así que para crecer un poquito en este camino buscamos un/a ejecutivo de cuentas con experiencia en este sector. 
Su misión: aportar nuevos clientes, buscar oportunidades y crecer juntos. 
Imprescindible que tenga  experiencia en el círculo del diseño, vehículo propio y muchas ganas de trabajar. 
Alguien con iniciativa, autonomía, comercial de vocación y .. que venga para quedarse. 
SE OFRECE PRIMEROS 6 MESES CONTRATO DE AUTONOMO TRADE.
fijo a convenir + alto porcentaje
Para continuar:
Contrato indefinido, sueldo fijo + comisiones .
