
Ofrecemos:
- Trabajar como desarrollador front end para campañas publicitarias digitales de grandes marcas 
- Contrato de 1 año a jornada completa
- Retribución 18.000 brutos año
- Posibilidad de crecimiento interno.
Requerimientos técnicos:
- Conocimientos de css avanzados y maquetación responsive para mobile y otros dispositivos.
- Conocimientos  avanzados de Javascript, HTML5 
- Conocimientos avanzados de Photoshop, Fireworks y Dreamweaver.
- Maquetacion con tablas para email marketing
- Gusto por el diseño gráfico gráfico y nociones de UX.
Se realizará prueba para verificar contenidos de js y css.
Actitudes y aptitudes:
- Responsabilidad y capacidad de organización 
- Capacidad de trabajar en equipo 
- Capacidad de integrarse en el buen ambiente de trabajo
Experiencia:
Mínimo 1 año de experiencia demostrable en Diseño, desarrollo o maquetación Web (Aceptable en periodo de prácticas).
