
Buscamos un perfil de dirección de arte freelance para reforzar nuestro equipo creativo durante la concepción y desarrollo de un proyecto editorial a nivel europeo. 
La duración del proyecto estimada sería aproximadamente de 2 meses, en los que necesitamos que estés presente en nuestras oficinas para coordinarte y trabajar con el resto del equipo. 
Habilidades principales que buscamos:
- Experiencia en diseño web multidispositivo (pc, mobile, tablets...). 
- Experiencia en concepción y diseño de campañas de comunicación, tanto on como off.
