
En Doubleyou estamos buscando un nuevo fichaje para el Departamento de Programación Front-end. 
Se incorporará como Maquetador HTML Junior y dando a apoyo en el mantenimiento de proyectos. No necesitamos que seas un experto, pero si que tengas muchas ganas de aprender.
Requisitos deseados:
- Maquetación HTML / CSS 
- Nociones de javascript 
- Espíritu inquieto por aprender 
- Aptitud y actitud positiva hacia el trabajo en equipo.
La oferta es para entrar en plantilla en nuestra oficina de Barcelona.
