
¿Quiénes somos?
Somos una empresa española que nos dedicamos al turismo.
Ofrecemos a los turistas lo que necesitan para disfrutar de sus viajes: transportes, actividades culturales, excursiones, espectáculos, etc. Todo esto con el soporte que nos brindan las nuevas tecnologías, a través de páginas webs, aplicaciones móviles, pantallas táctiles, quioscos interactivos…
¿Qué buscamos?
- Estamos buscando talento y ganas de trabajar en un muy buen equipo.
- Queremos ampliarlo incorporando un frontend developer con un enfoque creativo, muy bueno en diseño de interface y usabilidad.
- Necesitamos que tengas experiencia en maquetación html y css, y conocimientos en diseño responsive y adaptación de diseños en web. Es imprescindible que manejes el paquete Adobe y valoraremos que tengas conocimientos de Bootstrap y Sass.
¿Qué ofrecemos?
- Ofrecemos que te unas a un agradable ambiente de trabajo.
- Tenemos entre manos proyectos muy interesantes y divertidos que te esperan.
- Trabajamos en el centro de Madrid, pero tenemos mucha libertad para movernos y para gestionar el tiempo.
