
Nautalia Viajes necesita incorporar a su equipo un Programador web Tecnología.NET con al menos 3 años de experiencia demostrable en tecnologías Microsoft.
Las funciones a desarrollar serán:
- Desarrollo e implementación de páginas web y procesos web (Front y Back).
- Integración con plataformas y sistemas de información terceros (Webservices, fichero, etc...)
Se valorará:
- Experiencia mínima de 3 años con tecnologías: ASP.NET 3.5/4.0, así como SQL SERVER.
- Alto conocimiento en webservices (asmx), ajax y javascript.
- Se requiere amplia experiencia en HTML/CSS y jquery
Abstenerse aquellos candidato@s que no puedan demostrar experiencia en el puesto ofertado.
(Se realizará prueba de conocimientos técnicos).
