
Labstore busca Supervisor creativo con perfil de copy.

En Labsotre Y&R, especialistas en Shopper Marketing y punto de venta, buscamos un supervisor creativo con perfil copy para el equipo de Nuevo Negocio.

Requerimos de un profesional con más de 8 años de experiencia, que haya manejado cuentas de gran consumo y que pueda mostrarnos una carpeta creativa y versátil. Se valorará positivamente la experiencia on-line, la capacidad para conceptualizar, si ha trabajado como supervisor en otras agencias y las referencias de otros profesionales.

Además, buscamos a alguien empático, con hambre de hacer buena creatividad, que disfrute pensando y que sea capaz de motivar a su equipo. En el día a día reportará al director creativo ejecutivo y también realizará presentaciones al cliente.

Si eres tú o conoces a alguien con ese perfil, por favor, ponte en contacto con nosotros lo antes posible en este email: julieta.chamorro@yr.com
