
Puesto: Agente de marketing 
Departamento: Marketing
Responsable suyo: Responsable del Departamento de marketing
Empleados al cargo: 0
Salario: 12.000 euros netos al año
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido
Provincia: Barcelona
Nombre de la empresa: Zigurat Formación Técnica (www.e-zigurat.com)
Contamos con una vacante en el departamento de marketing de la empresa que corresponde al miembro encargado de la realización de campañas email y Adwords.
El seleccionado será evaluado a través de KPI´s específicos para su puesto de trabajo.
Experiencia buscada
- Se valorará enormemente toda la experiencia adquirida en un departamento de marketing o publicidad.
- Se valorará cualquier experiencia y conocimiento adquiridos en las líneas de acción mencionadas anteriormente (redacción de mailings, realización de landings, conocimiento HTML, manejo de herramientas de envío, manejo de google adwords, manejo de Photoshop e Indesign, etc)
Estudios valorados
- Se valorarán los estudios relacionados con marketing y publicidad.
Aptitudes demandadas
- Buen manejo del idioma hablado y escrito - (Indispensable)
- Carácter creativo y proactivo - (Indispensable)
- Manejo informático a nivel administrador - (Indispensable)
- Usuario experto de Microsoft Office (Excel, Word y Power Point) - (Indispensable)
