
Estimada comunidad, 
Selecionamos dos perfiles  para trabajar en plantilla en Madrid.  En una multinacional con canal de TV, los requisitos básicos son: 
Dominio de Agile y vizrt, experiencia de 2 años mínima y nivel de inglés muy alto. Se hablá ingles en el día a día en el trabajo. Haremos una prueba de nivel. 
Si además tienes un componente gráfico potente esto te posicionará mejor en la selección. 
Para aplicar a este trabajo debes hacerlo dirigiendote directamente a nosotros, ya que nos han solicitado que nos encarguemos de la parte de validación. De este modo te prepararemos bien para que sepas como será la prueba que ellos ta harán después.
Escríbenos, es urgente. 
Gracias
