
bq es la marca de electrónica de consumo líder en España en dispositivos móviles Android (smartphones, tablets, e-readers), Impresoras 3D y robótica educativa.
Nuestra plantilla viene creciendo fuertemente desde nuestros orígenes y en la actualidad somos más de 400 personas de diversas nacionalidades donde más del 50% se dedica a labores de ingeniería.
El motor de nuestra continua innovación y capacidad de adaptación al mercado es el talento de nuestros empleados y nuestra cultura de empresa. Nuestra obsesión es alcanzar la excelencia en los productos que hacemos.
Buscamos incorporar a la división de desarrollo Android un maquetador de aplicaciones, con exquisitez por los detalles, gusto por el trabajo bien hecho.
Ofrecemos: 
· Contrato indefinido 
· Estabilidad laboral 
· Horario flexible 
· Seguro médico con Cigna 
· Conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad) 
· Grupo en crecimiento 
Imprescindible: 
· Experiencia en Maquetación de Aplicaciones Android
· Manejo básico de herramientas de diseño: Illustrator, Photoshop, etc. 
· Sensibilidad con el diseño y atención a los detalles.
Valoraremos: 
· Experiencia con HTML5 y CSS3 
- Diseño de Interfaces
· Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa.
