
Somos un equipo de más de 250 personas repartidas entre Madrid, Barcelona, Perú, Chile, México y Portugal con una filosofía en la que la superación y la satisfacción de los clientes está por encima de todo.
Estamos buscando una persona con amplios conocimientos de HTML5 y CSS3, que trabaje bajo los estándares de usabilidad y tenga experiencia en Responsive Design.
Conocimientos:
- Responsive design
- HTML5 y Css 3.0 
I- niciación a Asp .Net.
- Photoshop nivel avanzado.
- Programación web: Flash, jQuery, Php.
- Diseño web y administración de servidores (Xhtml, Css 2.0, Php y javaScript).
- Diseño web y multimedia (Html, Css, Photoshop).
Incorporación inmediata.
