
Somos una empresa dedicada al sector educativo, para el cual creamos herramientas de gestión de centros (tanto de educación reglada como también academias e incluso otros ámbitos) y un potente editor de contenidos digitales para la creación de libros interactivos de actividades para los alumnos y profesores.
Las herramientas se engloban dentro del sello "Weeras".
Además, ofrecemos una aplicación para móviles y tabletas que sirven como ventana para ofrecer tanto a alumnos como profesores, así como padres, familiares y/o tutores legales el acceso a los contenidos digitales de estudio y mucho más.
Este último proyecto lo llamamos "Weeras App", que está actualmente disponible en las principales tiendas de aplicaciones (Apple AppStore y Google Play Store).
Es justamente para Weeras App que estamos buscando la incorporación de un desarrollador con conocimientos bien fundamentados de FlashDevelop, ActionScript 3.x, Adobe Flash, Flex, AiR y frameworks relacionados con estas tecnologías para colaborar en la implementación de nuevas características.
Así, principalmente, la función del candidato/a es participar en nuestro equipo de desarrollo de software en el ámbito de la movilidad, tanto implementando requisitos como contribuyendo a la mejora funcional y técnica del producto.
Aquí con nosotros te encontrarás un ambiente amigable, orientado a objetivos, mediante gestión ágil Scrum y XP, donde prima la planificación y la definición de requisitos en base al debate entre todos los implicados.
Algo también valorable, es que somos un equipo en el que se tocan múltiples disciplinas y hay interacciones entre todos nuestros proyectos y productos, así que existe un trabajo en equipo diario que relaciona de una forma u otra a todos los compañeros.
Si crees que te ajustas a lo que estamos buscando, no lo dudes y apúntate, así valoramos juntos en una entrevista tu candidatura.
Requisitos:
- Estudios mínimos: Educación Secundaria Obligatoria 
- Experiencia mínima: Al menos 2 años
Conocimientos necesarios:
- Actionscript (Flash) 
- ActionScript 
- oop 
- flashdevelop 
- Adobe Air 
- Mobile 
- Adobe Flash 
- Adobe Flex 
Requisitos mínimos:
Es tan importante para este puesto tener una buena factura técnica como ser comunicativo, colaborativo, crítico y autocrítico.
A nivel técnico, es imprescindible tener un dominio de la programación orientada a objetos y conocer a fondo Adobe Flash, ActionScript en sus últimas iteraciones. 
Respecto al plano humano, el saber trabajar en equipo es también imprescindible, tener buena comunicación, buen trato. Buscamos una persona con empatía.
Tener un dominio del inglés leído y escrito es muy valorable.
Residir en la provincia vacante y especialmente vivir en Barcelona o cerca es un plus importante.
Contrato:
- Tipo de contrato: Indefinido
- Jornada laboral: Completa
