
Luk Comunicación necesita incorporar para proyectos puntuales a un profesional freelance experto en diseño editorial y con amplia experiencia en el manejo de programas de Adobe Creative Cloud, especialmente en Digital Publishing Suite.
¿Qué necesitamos?
Para diferentes proyectos de desarrollo de Apps corporativas para tablets (iOs, Android), centradas en diseño editorial: catálogos, revistas, memorias anuales, informes... 
Es imprescindible conocimientos de diseño editorial y manejo del proceso de publicación mediante Digital Publishing Suite.
Conocimientos necesarios:
- Diseño y maquetación editorial.
- Manejo experto de aplicaciones de Adobe especialmente: InDesign, Illustrator, Photoshop, After Effects.
- Experiencia en el proceso de diseño, creación, desarrollo y publicación mediante plataforma Digital Publishing Suite.
