
Firma de moda busca diseñador gráfico textil.
Buscamos una persona para completar el departamento de producción y diseño con un perfil trendy, ágil en el manejo de programas, organizado, con buen gusto para la moda y muy creativo. Acostumbrado a trabajar con fichas técnicas.
Debe tener vocación textil y experiencia demostrable tanto en diseño como fabricación de prendas de punto para mujer, hombre y niño (verano).
Requisitos obligatorios (se realizará prueba de cada área): 
- Manejo de los programas de diseño entorno Mac. 
- Mínimo de dos años trabajados en empresa textil- moda. 
- Inglés fluido hablado y escrito. 
- Manejo paquete office. 
- Residir en Madrid.
Interesados contactar con CV + portfolio en designproyects14@gmail.com
¡Esperamos tenerte con nosotros muy pronto!
