
N2, Ingeniería de la Información somos una empresa que ofrece servicios de alto nivel tecnológico en el ámbito de los sistemas de información. 
La visión de IN2 es ser una empresa Innovadora, de Soluciones Tecnológicas en ámbitos concretos de mercado, de Alta Calidad, Rentable, de Prestigio y Marca conocida, que cree firmemente que su principal activo son las personas y sabe colaborar con sus "partners" en la consecución de sus objetivos. 
Nuestro Objetivo es ofrecer Servicios de Alto Valor en Proyectos y Estrategias sobre Tecnologías de la Información. 
En la actualidad estamos buscando estudiantes de último curso o recién licenciados de Ingeniería Técnica o Superior de informática interesados en participar en nuestro proyecto IN2. 
Las funciones serán:
- Elaborar la solución informática de acuerdo con los estándares de programación y con las especificaciones del análisis para la consecución de la funcionalidad prevista. 
- Efectuar el control de calidad, realizar pruebas de todos los programas para identificar errores y garantizar el correcto funcionamiento de su código.        
REQUISITOS:
- Estar cursando último curso de estudios o pendiente de entrega de proyecto fin de carrera, o recién licenciado. 
- Buen expediente académico. 
- Posibilidad de asistir a la formación, durante 2 meses, en horario de mañanas de 9 a 14h. 
- Aportar conocimientos previos en tecnologías ASP.NET.
OFRECEMOS:
- Formación Becada en ASP.NET, de una duración de 2 meses a media jornada, con posterior posibilidad de formar parte de nuestro equipo de desarrollo de alto rendimiento .NET en empresa líder europea. 
*Programa: 
- SOLID Principles of Object Oriented Design 
- Arquitectura Orientada a Dominio 
- 2. Ioc 
- Design Patterns 
- Windows Communication Foundation 
- JavaScript 
- ASP.NET MVC 4 
- Ayuda económica de 8€/hora. 
- Posibilidad de incorporarse, superada con éxito la formación, en empresa líder europea.
