
Buscamos una persona apasionada por el diseño y que le guste el sector turístico y rural. Con un perfil multidisciplinar, se valorará conocimientos de html y css. 
Imprescindible que cuente con ideas frescas, capacidad de conceptualizar, autonomía y agilidad. 
Debe ser capaz de aportar valor a lo largo de todo el proceso creativo: Concepción de la idea, desarrollo creativo y comunicación. Deberá construir la imagen alrededor de la marca, despertar intriga, ponerse en el lugar del público objetivo, dotar a la comunicación de frescura y sentido del humor. Su trabajo estará enfocado a rejuvenecer la imagen de marca y generar creatividades que conlleven: síntesis, interés, deseo y sobre todo, potencial para la venta final.
Reportará directamente al equipo de marketing y trabajará en tándem con su copy.
Se encargará de:
• Diseñar la imagen la nueva web corporativa
• Diseñar la imagen y comunicación de nuevo sofware
• Creatividades de Campañas Online-Offline
• Creatividades piezas audiovisuals
• Creatividades para eventos
• Piezas Adhoc para RRSS
• Diseño emailings..
PERFIL DEL CANDIDATO
- Imprescindible dominio avanzado de Photoshop, Illustrator, InDesign...
- Valorable conocimiento de CSS y html 5
- Organizado, creativo con mucha iniciativa, alto rigor en su trabajo y en el cumplimiento de los timings, flexible y con capacidad de adaptación a los cambios.
- Experiencia en el desarrollo de piezas online.
- Agilidad y autonomía.
- Capacidad de organización y aprendizaje.
- Orientado hacia el trabajo en equipo: facilidad de trato, abierto al feedback, colaborador y participativo.
EXPERIENCIA PREVIA:
Valorable portfolio, conocimiento de css y html5, experiencia en el departamento creativo de agencia de publicidad o Marketing y conocimientos en diseño responsive y conceptos de usabilidad.
HORARIO:
De lunes a jueves de 9:00h a 18:30h
Viernes: de 9:00h a 14:00h
SALARIO:
900-1.000€ mes
INCORPORACIÓN:
Inmediata
