
Buscamos un perfil de ejecutivo/a de cuentas senior para nuestra oficina de Bilbao. Su responsabilidad será la de dar apoyo estratégico y táctico a las cuentas asignadas e impulsar y gestionar los proyectos y campañas de sus clientes. 

Conocimientos/Experiencia:
- Se requiere para este puesto una experiencia de más de 3 años de experiencia en el área de cuentas de agencias digitales, ATL y/o BTL, realizando funciones de ejecutivo cuentas.
- Capacidad para dirigir y coordinar proyectos.
- Habilidad y desarrollo comercial en los clientes.
- Usuario activo y entusiasta de las redes sociales y debe ser capaz de identificar tendencias relacionadas con nuestro sector y el del cliente con el que trabaje.
- Formación en Licenciatura o similar. 
Se ofrece:
- Integración en un equipo multidisciplinar
- Desarrollo de proyectos 360º
Las condiciones económicas serán valoradas en función de la valía del candidato.
