
Buscamos un desarrollador con experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles para incorporarse al equipo de desarrollo y diseño de Creadsmedia. Trabajará en proyectos multi-dispositivos (web,smartphone, tablet) en el ámbito de soluciones de movilidad para empresas.
Las soluciones incluyen portales B2B, e-commerce (web/móvil), aplicaciones de marketing y ventas. Puedes consultar alguno de nuestros proyectos en http://www.creadsmedia.com/web/projects
Necesitamos un profesional con conocimiento y experiencia demostrable en desarrollo con:
- Aplicaciones móviles para iOS: Objetive-C, Cocoa Touch, xCode, CoreData 
- Desarrollo de web services usando JSON y PHP, tecnologías REST, XML, SOAP.
- Inglés técnico

Se valorará:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas con Android 
- Desarrollo de APIS con redes sociales.
- Experiencia con PHP, HTML5/CSS3/JS
- Gestión de servidores Linux, Apache, MySQL
