
Somos una startup social que necesita plasmar una nueva fase del producto  en la web. 
En estos momentos, buscamos a un Experto en Diseño Web freelance para realizar las siguientes tareas de la nueva fase en la que nos hemos involucrado.
Las responsabilidades serán las siguientes:
- Definir paleta de colores según requisitos de UX.
- Diseñar la web ajustandose a las indicaciones de UX.
- Defender la calidad del producto.
- Crear un diseño limpio y agradable.
- El diseño deberá potenciar y remarcar las indicaciones de UX.
- Velar por la calidad y coherencia de la experiencia de usuario.
- Se valorará capacidad para definir las actividades y planes de acción en el ámbito del marketing y de la comunicación.
