
Somos una AGENCIA especializada en BELOW THE LINE, y estamos buscando a un/a Creativ@, para incorporarse a una nueva estrategia de empresa dentro del departamento de comunicación.
Estamos buscando a una persona proactiva, apasionado de los nuevos retos, un generador de buenas ideas creativas, buen conceptualizador y con buena mano para el diseño.
Acostumbrado a sesiones de brainstorming, a trabajar bajo presión y en equipo, y preferiblemente con al menos 3 años de experiencia en agencia.
Que tenga pasión por la publicidad y la comunicación, y que le guste el mundo de las promociones y el punto de venta.
Este puesto requerirá la gestión de su propio equipo, así como la capacidad de organización de la carga de trabajo.
Requisitos:
- Debe ser rápido y eficiente, trabajar con sentido común y con gusto por el detalle.
- Capaz de generar conceptos e historias emocionantes, novedosas.
- Dominio de Inglés (Nivel Advanced).
- Dominio de los programas Adobe Creative (Photoshop, Illustrator, In Design)
- Ha de dominar formatos publicitarios para el punto de venta (renderización de espacios, conceptualización de piezas PLV, etc) y las múltiples opciones de interacción de los usuarios con dispositivos y tecnologías (realidad aumentada, smartphones, tablets, etc). 
- Conocedor de los diversos medios (facebook, twitter, linkedin, instagram, pinterest, etc).
Valorable: 
- Conocimientos en HTML y CSS
- Premiere - Dreamweaver
