
Hola,
estamos buscando un programador para el desarrollo de un proyecto.
El trabajo incluye la maquetación de páginas en html/css, añadir las funciones que se necesiten en jQuery, montar las bases de datos, conectarlo todo y a parte un pequeño gestor privado para modificar la información.
- Presencial o Remoto
- Pagado por horas y semanas
Requisitos:
- Buen nivel de php y mysql
- Experiencia maquetando usando algun framework de CSS como Foundation o Bootstrap
- Adherencia a estándares
- Buena comunicación y disposición (skype)
Experiencia con git y herramientas de testing son Bonus.
