
Estamos buscando un Diseñador Web que realice el rediseño de mochilas-portabebes.es
El diseño actual es una plantilla responsive, a la que se incorporó un logo. El objetivo del rediseño es crear una mejor imagen de marca, darle personalidad a la página, mejorar la versión móvil e incorporar algunos elementos que ahora echamos de menos.
No hay ninguna restricción en cuanto al nuevo diseño. Se puede cambiar el logo, los colores, la tipografía, la estructura, etc.
Sólo necesitamos el diseño, pero si nos lo das en HTML mejor. Valoraremos que hayas hecho algo interesante, mejor si ha sido con e-commerce, y todavía mejor si tienes conocimientos de diseño de interfaz y usabilidad.
Además de las páginas existentes necesitamos el diseño de:
- Correos y Newsletter
- Banners
- Iconos de redes sociales, iconos de producto (accesorios que incorporan las mochilas, si permite porteo a la cadera, rango de edad, tejido...)
