
Buscamos un especialista en SEO freelance residente en Madrid con un mínimo 3 años de experiencia. Se requerirá acreditar experiencia demostrable en la planificación y ejecución SEO de proyectos para grandes cuentas y conocimientos a nivel experto. 
Funciones:
• Liderar la estrategia e implementación de SEO para algunos de nuestros clientes 
• Vigilar la correcta implementación de recomendaciones SEO en webs 
• Mantenerse al día de potenciales oportunidades y riesgos en los principales buscadores 
• Reportar a dirección y elaborar informes. 
Requisitos Imprescindibles:
• Experiencia mínima en puesto similar de 3 años 
• Manejo de las herramientas SEO (Google AdWords, 
SEOMoz, Searchmetrics, Sistrix..) 
• Experto en Google Analytics y Google Webmasters Tools 
• Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código 
• Nivel alto de inglés 
• Experiencia demostrable en posicionamiento web orgánico 
- Conocimientos básicos sobre desarrollo web HTML, CSS 
- Análisis de índices de conversión 
-Experiencia en SEM y optimización de Landings
-Experiencia en scoring de BBDD
Requisitos valorables:
• Experiencia en despenalizaciones de sitios web 
- Se valorará conocimientos de PHP, MySQL y AJAX
