
Buscamos una persona con un alto nivel de desarrollo de proactividad, con implicación en el proyecto, con facilidad para integrarse en un equipo de trabajo, además de interés y facilidad por las nuevas tecnologías. Valorándose la capacidad de desarrollo en liderazgo.
Ofrecemos incorporación a un proyecto estable y dentro de un equipo joven y un entorno dinámico, integrado por profesionales que tienen como referencia la innovación y mejora continua.
Objetivo/Misión
En dependencia del responsable de su departamento se encargará de:
Por la parte de Diseño de Producto:
- Diseño, modelado y renderizado de producto.
- Customización de producto.
- Retoque fotográfico.
- Diseño de packaging.
- Maquetación de manuales.
- Creación de expositores.
Requisitos
- Estudios mínimos: Ingeniero Técnico - Técnico en Diseño Industrial
- Experiencia mínima: De 3 a 5 años
Conocimientos valorables:
- Photoshop
- Illustrator
- Adobe InDesign
- Acrobat
- Microsoft Office
- Rhinoceros 3D
- 3D Studio Max
- SolidWorks
- Keyshot
- Maxwell
Requisitos mínimos:
- Formación: Ingeniería Técnica en Diseño Industrial, Licenciatura en Bellas Artes o en Publicidad y Relaciones Públicas o Título Superior en Diseño Gráfico.
- Experiencia mínima de 3 años en funciones similares.
- Inglés valorable.
