
Buscamos una persona dinámica, responsable, proactiva, apasionada por el diseño e Internet, con capacidad de innovar y de trabajar en equipo, y con ganas de evolucionar y formar parte de un proyecto en continuo crecimiento
Se requiere:
•	Experiencia de 2 años mínimo en diseño web. 
•	Experiencia con gestores de contenidos (tipo wordpress). 
•	Conocimientos avanzados de diseño, arquitectura de la información y usabilidad web. 
•	Conocimientos de marketing online y publicidad. 
•	Se valorará experiencia en la realización de originales para imprenta.
Responsabilidades:
• Creación, estructura y diseño de proyectos web.
• Diseño de Landing pages, banners, promociones, newsletters, redes sociales, nuevos apartados…
• Mantenimiento de la web y de las diferentes secciones, innovando y evolucionando según las necesidades del proyecto.
• Creación y diseño de material corporativo impreso: Folletos, tarjetas de visita, dossier corporativo…
