
Buscamos una persona para fomar parte de un equipo multicisciplinar dedicado a al comunicación digital.
Somos un equipo de freelances que compartimos un proyecto y un espacio. 
Necesitamos un perfil que tenga experiencia en:
_Dirección de Arte
_Especialista UX / UI 
_Desarrollador Front end: HTML5, CSS, Java Script, Action Script 3, jQuery
_Director de proyectos interactivos. Capaz de impulsar y dirigir proyectos, sobretodo en la fase de programación. 
Serán muy valorable nociones en:  programación básica PHP y desarrollo en WordPress
