
Freixenet, líder mundial en la elaboración y venta de vinos espumosos, busca a un Programador/Diseñador WEB Junior con conocimientos de SEO para incorporarse al departamento de Diseño y Marketing online.

Principales Funciones:
1) Gestionar e implementar CMS y plataformas online (Drupal, Joomla, Wordpress, Prestashop, Magento, Moodle,...) 
2) Maquetar, diseñar, modificar e implementar nuevas funciones en este tipo de plataformas.
3) Asesorar y dar cobertura a toda la estrategia desarrollada para garantizar los resultados, actuando como interlocutor con los departamentos implicados.
4) Monitorizar y reportar resultados para SEO
5) Aportar una visión general de toda la actividad web y dispositivos móviles, con el objetivo de identificar nuevas oportunidades de captación de tráfico orgánico y de mejora.
Requisitos:
Buscamos candidatos que tengan ganas de seguir aprendiendo dentro de un entorno de trabajo joven, dinámico y proactivo.

Principales requisitos:
- Graduad@ en Ingeniería Informática o similar
- Conocimiento en estrategias SEO y SEM (imprescindible aportar casos de éxito) y en programación: HTML5, PHP, JQuery, JavaScript,…
- Experiencia en la gestión e implementación de CMS y plataformas online (Drupal, Joomla, Wordpress, Prestashop, Magento, Moodle,...) (aportar dossier o referencias de trabajos realizados).
- Conocimiento de analítica WEB y técnicas de usabilidad WEB (Merchandising, A/B Testing& Personalization).
- Familiaridad con las Redes Sociales (Twitter, Facebook, Instagram, Youtube,…) y dominio de programas de diseño gráfico, maquetación y retoque fotográfico.
- Conocimientos de Comercio electrónico.
- Vocación por el Marketing y orientación al cliente, aportando buenas capacidades relacionales y facilidad para la obtención y análisis de la información
- Flexibilidad y adaptación a los cambios que se producen dentro del mundo de la web 2.0 y las redes sociales.
- Nivel inglés advanced. Valorable el conocimiento de un segundo idioma.
- Disponibilidad para trabajar en nuestras instalaciones de Sant Sadurní d'Anoia

Observaciones:
- Incorporación en plantilla
- Jornada completa
- Experiencia en una compañía líder del sector
