
En Avippp buscamos desarrollador Web que sea una Navaja Suiza.
Debe controlar tanto aspectos de desarrollo Front como Back-end.
Buscamos un hacha con Java, JQuery, CSS, Html5
Por otro lado buscamos que tenga conocimientos para montajes de wordpress, woocomercce u otro tipo de ecommerce integrables.
Si además de todo esto tienes nociones de Python y Django eres nuestro hombre o mujer!
Por último, también valoramos tu lado creativo, por lo que si sabes maquetar, diseñar y tienes un lado sensible y original sigues sumando puntos.
Ofrecemos contrato laboral con alta en la Seguridad Social. Una vez pasado el periodo de prueba esperamos poder ofrecerte un puesto fijo y que crezcas tanto como lo estamos haciendo nosotros.
Condiciones salariales a negociar según el perfil de cada candidato.
Jornada completa o reducida, a negociar
