
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Project Manager para posición estable ubicada en Barcelona ciudad. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Descripción:
El Project Manager debe aportar una experiencia de 4-5 años en la definición y desarrollo de proyectos IT en entornos multidisciplinares. Deberá coordinar un equipo de 6-10 personas, con énfasis en las tareas de definición, planificación y seguimiento de los proyectos.
Funciones:
- Gestión del equipo.
- Conceptualización y concreción de la solución funcional y desarrollo de la documentación correspondiente.
- Garantizar cumplimiento de objetivos en calidad, tiempo y coste. 
- Relación con los clientes, centrado en el seguimiento de los proyectos.
Requisitos:
- Ingeniería Técnica o superior en Informática.
- Más de 2 años como responsable de proyectos (.NET /JAVA…) 
Competencias requeridas:
- Liderazgo y capacidad de trabajo en equipo
- Orientado a objetivos
- Capacidad de análisis
- Capacidad de toma de decisiones
- Gestión del estrés
- Comunicación y capacidad de relación interpersonal
- Proactividad
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando.
