
FY studio es un pequeño estudio de videojuegos, somos jóvenes y con ganas de entusiasmar a la gente con nuestras ideas.
Necesitamos un programador para un juego desarrollado en UNITY para android. El proyecto tiene una duración máxima de 2 meses, lo ideal sería acabarlo en 1 mes.
Se precisa que sea freelance, ya que por el momento solo será para este proyecto y dependiendo de su efectividad con posibilidad de continuar trabajando juntos.
El proyecto en si esta por empezar, por lo tanto se necesita alguien que sepa crear juegos de principio a final, programando menús, motor del juego, IA, 3D...
Necesitamos algún portfolio con proyectos ya desarrollados para untity y publicados en android o ios.
No se valorará tanto estudios o títulos como proyectos y creatividad. Se busca lo mejor de lo mejor. Sobretodo se valora la cercanía.
