
Para incorporar a nuestra plantilla buscamos un motion grapher con sólidos conocimientos de animación y 3d. Somos una productora enfocada en nuevas tecnologías e inmersa en distintos tipos de proyectos, desde interactivo, web y streaming. Trabajamos con clientes nacionales e internacionales de primera línea.
Se requiere:
- Experiencia y manejo avanzado de la suite Adobe.
- Diseño y animación en 3d con C4D
- Sumo cuidado por los detalles en todo proyecto a realizar, desde el más complicado hasta el más simple.
- Organizado, metódico y con capacidad de resolver problemas por si mismo en el flujo diario de trabajo
- Acostumbrado a trabajar en equipo.
