
En GRIPHO buscamos un programador como apoyo a un proyecto en curso. 
Conocimientos necesarios:
- Programación orientado a objetos 
- Conocimiento de algún framework de PHP (preferiblemente Zend pero no obligatorio)
- Programación en mySQL (triggers, funciones, etc.)
- Javascript (jQuery)
- HTML
Requisitos: 
- Dos años de experiencia
- Persona que sepa trabajar en equipo 
- Que sea una persona resolutiva
La incorporación es inmediata y la duración del contrato, en función de la duración del proyecto (alrededor de dos meses). 
