
¿Quieres seguir creciendo profesionalmente? En CONTRAPUNTO BBDO tenemos una oportunidad 
para un perfil como el tuyo.
Buscamos un Programador para el área de Estudio digital.
Requisitos Indispensables:
- Experiencia en proyectos desarrollados en HTML/HTML5, CSS y JS.
- Capacidad de configurar, personalizar y desplegar una web basada en frameworks o CMS tipo Wordpress, Joomla o Drupal.
- Conocimiento y práctica en el uso de la suite Adobe (Flash, Photoshop, IIlustrator, Dreamweaver e InDesign principalmente).
- Actitud proactiva e interés en por el desarrollo web.
- Trabajo en equipo.
Funciones a Desempeñar:
- Maquetación HTML/CSS aplicando librerías de JavaScript/jQuery (Front-end)
- Desarrollo integral de campañas on-line (maquetación de landings, microsites, emailings, banners display estándards y rich media, catálogos interactivos ...)
Se valorará:
- Experiencia en los frameworks HTML/JavaScript más utilizados: Bootstrap Twitter, Foundation o jQuery.
- Programación en arquitecturas basadas PHP y MySQL, NodeJS y Mongo DB o similar.
- Familiaridad en entornos Linux: conocer los servicios de web y manejo básico de la Shell.
- Conocimientos de programación avanzada en AS3 O JavaScript.
- Diseño de interfaces basadas en UX.
- Experiencia en el planteamiento de diseño gráfico orientado a digital (web, móvil y banners)
- Experiencia en la conceptualización, diseño y maquetación proyectos en RWD.
Si piensas que cuentas con estos requisitos y buscas nuevos retos profesionales no dejes pasar esta oportunidad.
* Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.
