
Animación de un modelo de vivienda realizado en AllPlan y pasado a Cinema 4D.  Video corporativo para empresa dedicada al mundo de la construcción, decoración, etc.
El edificio ya está terminado, con muebles y texturas incluídos. El trabajo se centra principalmente en la animación.
La idea es la siguiente, se aceptan sugerencias y propuestas:
- Acabar de pulir algunos  detalles (suelo, cielo, iluminación...)
- Iniciar el vídeo a partir de un boceto del edificio realizado con un programa tipo Sketch and Toon.
- Proceso de construcción del edificio por capas. (Que se construya según van apareciendo las distintas capas: bloques, pintura, etc ...)
- Breve recorrido por el interior y el exterior del edificio en construcción.
- Breve recorrido por el interior y el exterior del edificio ya acabado.
También sería interesante que mientras avanza la animación se vaya modificando la luz del dia simulando el paso de las horas.
La duración del vídeo podría ser de unos 30 segundos, pero se aceptan sugerencias. 
Imagen de la vivienda en Cinema 4D:

