
Iníciate al mundo del Community Management y de los Social Media! minube.com busca un Content Manager Jr con italiano. Se requiere un nivel de italiano nativo y estudios de periodismo, comunicación o turismo.
Sus funciones serán:
- control de contenido y de calidad para la versión italiana de una comunidad social online.
- dar soporte al country manager en su labor.
- Estudios mínimos: estudiante o graduado (preferiblemente de Comunicación)
- Idiomas: italiano (nativo), español; se valorará inglés.
- Experiencia mínima: no requerida
Se privilegiarán estudiantes o licenciados con posibilidad de convenio de prácticas con su Universidad.

