
Desarrollar una aplicación universal (iPad/iPhone) con motor de render 3D y realidad aumentada/geolocalización para un proyecto cultural de gran envergadura.
Se valorará un código limpio y bien estructurado, así como la habilidad de encontrar soluciones a los planteamientos que surjan durante el desarrollo. La proactividad es casi indispensable.
Paralelamente se programará la misma aplicación para Android, así que se requiere la capacidad de trabajo en equipo para compartir flujos y experiencias en el marco del proyecto.
En ese sentido se requerirán reuniones periódicas con el resto del equipo de trabajo (Sabadell, Barcelona) y se ofrece la posibilidad de trabajar en oficinas propias equipadas con ordenadores y certificados en Sabadell (Barcelona).
El proyecto se llevará a cabo durante el primer trimestre de 2015, pero a partir de noviembre será esencial empezar a reunirse para tomar decisiones y planificar bien el flujo de trabajo.
