
Buscamos un Artista 3D para formar parte de nuestro equipo, y con la posibilidad de poder desplazarse a Málaga.
Requisitos:
. Imprescindible tener experiencia
· Habilidades básicas en modelado, texturizado y animación.
Se valorará positivamente:
. Conocimientos de composición de vídeo. 
. Motion graphics. 
Si estás especializado en un área concreta, ya sea animación, rig, modelado, etc. pon en el asunto del e-mail tu especialidad.

Buscamos a una persona proactiva que le guste trabajar en equipo.
La duración del contrato, en principio será entre 1 y 3 meses. Jornada completa.
Por favor, abstenerse personas que no cumplan con los requisitos anteriores. Gracias.
