
Nortempo ETT selecciona Game Developer Flash AS2 para importante empresa sita en Hamburgo. 
Funciones a desempeñar: 
- Desarrollo de la interfaz del juego MMO de alta calidad basado en el navegador. 
- Definir y diseñar los requerimientos de software y especificaciones derivadas de Documents Game Design. 
- Desarrollo de arquitecturas. 
- Creación y mantenimiento de los juegos, UI, animación y el look en general.
Requisitos:
- Amplio conocimiento práctico de ActionScript3. 
- Experiencia en el desarrollo de juegos. 
- Se requiere un alto nivel de inglés.
