
¡¡¡Buscamos talento 360º!!!
Un Full Stack Developer que sepa moverse con familiaridad en cualquier capa de desarrollo,
que muestre maestría e interés genuino en toda la tecnología de software.
La persona que necesitamos sabe cómo hacerles la vida más fácil a las personas que le rodean,
utiliza la cabeza y el corazón en desarrollar un mejor producto en menos tiempo.
Participará en proyectos muy interesantes y deberá desplegar todos sus conocimientos y destrezas.
¿Qué es un Full Stack Developer para Adesis?
- Server, Network, and Hosting Environment.
Entiende de servidores, redes y Hosting, tiene una comprensión completa de lo que se puede
romper y por qué. Saber hacer uso del sistema de archivos, almacenamiento en la nube, los
recursos de red. Puede trabajar con DevOps.
- Data Modeling.
Si el modelo de datos es deficiente, la lógica de negocio y las capas superiores comienzan a
usar un código extraño (feo) para compensarlo, un Full Stack Developer sabe cómo crear un
modelo relacional normalizado, con claves foráneas, índices, vistas, tablas de búsqueda, etc.,
está familiarizado con el concepto de Data Modeling.
- Business Logic.
El valor de la aplicación es su Business Logic, se necesitan habilidades sólidas con la
programación orientada a objetos. El conocimiento de diferentes Frameworks es decisivo.
- API layer / Action Layer / MVC.
Un Full Stack Developer tiene la capacidad de escribir interfaces claras, coherentes y sencillas
de usar. Conoce y sabe trabajar con las Google APIs, trabaja con una arquitectura de software
MVC y Spring Framework (Webflow, Security, MVC, Data...)
- Unit tests.
Tiene la habilidad de escribir pruebas unitarias de calidad (JUnit, JSLint, Jasmine...).
- Automated processes.
Genera procesos automatizados para la construcción de las aplicaciones, realiza pruebas, la
documenta y se despliega a gran escala.
- Security.
Tiene en cuenta los problemas de seguridad ya que cada capa presenta sus propias vulnerabilidades.
- User Interface.
Un Full Stack Developer debe:
a) Entender cómo crear un diseño del código legible
b) Reconoce que es necesaria la ayuda de artistas y diseñadores gráficos, la implementación de un buen diseño visual es clave.
c) Tiene dominio de HTML5 / CSS3
d) Utiliza JavaScript como lenguaje de programación en la capa de Frontend, es capaz de
pegarse con AngularJS, NodeJS, Backbone, GuplJS, Polymer...
- User Experience.
Un Full Stack Developer sabe que es vital para los usuarios que las cosas funcionen.
Es capaz dar un paso atrás y cambiar un proceso que necesita 8 clics y dejarlo en un solo clic.
Understanding what the customer and the business need.
Un Full Stack Developer comprende al cliente y entiende sus necesidades. Sabe lo que está
pasando cuando el cliente utiliza el software. También tiene conocimiento de negocio.
Requisitos:
Estudios minimos:
Ingeniero Superior - Ingeniero en Informática
Experiencia mínima:
Más de 5 años
Conocimientos necesarios:
Spring, Arquitectura, JavaScript, Hosting, Data Modeling, HTML5, Seguridad, API, CSS3, JUnit
