
Mediactiu, estudio de diseño gráfico y diseño web de Barcelona, ofrece un puesto de trabajo para un diseño gráfico Junior.
Se requiere:
Persona responsable y apasionada por su profesión.
Imprescindible dominar entorno Apple y aplicaciones Illustrator, Indesign y Photoshop. 
Se valorarán otros conocimientos.
Tareas a realizar:
El candidato participará en la gran variedad de proyectos* que se desarrollan en Mediactiu.
*Creación de branding, diseño de packaging, diseño de cartelería, diseño de catálogos, diseño de entornos gráficos web, supervisión y gestión de proyectos, tratamiento fotográfico, preimpresión, ...
Se ofrece:
- Incorporación inmediata. 
- Retribución en función de resultados. 
- Entorno de trabajo agradable, buen ambiente, trabajar con buenos profesionales.
