
Schibsted Media Group es una empresa internacional de medios de comunicación y negocio online con más de 7.000 empleados en todo el mundo, que cotiza en la Bolsa de Oslo con una facturación de 4 mil millones de Euros.
Su división de clasificados Online, Schibsted Classified Media (SCM), está presente en 27 países de todo el mundo y su objetivo es convertirse en el líder mundial de clasificados Online.
Nacida después de la plena adquisición de Anuntis en julio de 2013, SCM España incluye ahora las operaciones en Segundamano.es, Coches.net, Motos.net, Fotocasa.es (parte de Anuntis), Laboris.net, lectiva.com y Infojobs.net.
Esta combinación de marcas sin igual hace de SMC España el líder del mercado de clasificados en España.
Actualmente en Fotocasa.es, en Sant Cugat del Vallés, estamos buscando un/a:
- Diseñador/a gráfico en prácticas (20 horas semanales)
La persona a incorporar colaborará en las siguientes funciones:
-	Elaboración de banners/autopromos para nuestro portal u otros
-	Creación de imágenes para redes sociales
-	Elaboración de Mailings
Requisitos
- Licenciatura en Bellas Artes (Especialidad diseño Gráfico), Máster en Diseño Gráfico, Escuela de diseño o similares
- Conocimientos de Adobe Photoshop (alto).
- Conocimientos de Adobe Illustrator (alto)
- Conocimiento de Adobe flash (alto)
- Conocimiento de Adobe Fireworks (medio)
- Valorable prácticas/experiencia profesional como Diseñador Gráfico
- Persona con inquietudes a nivel tecnológico, con iniciativa y que trabaje en equipo.
IMPRESCINDIBLE poder realizar convenio en prácticas con el centro de estudios.
