
Se selecciona Diseñador/a web con experiencia demostrable en el campo de la Moda y/o Cosméticos de alto standing de al menos 5 años.
Requerimientos imprescindibles:
- Conocimientos on line: Web, Redes, Publishing (maquetación digital iPad)
Requerimientos deseados/Valorables:
- Conocimientos de Indesing, Ilustrator, Photoshop
Se valorará buen nivel de inglés. 
Abstenerse candidatos que no tengan experiencia en los sectores especificados ni la formación requerida como imprescindible.
Se ofrece contrato de larga duración. El puesto requiere dedicación plena con horario de oficina.
