
Somos una agencia de Brand Design con un fuerte crecimiento anual, clientes nacionales e internacionales, instalada en el 22@, buscamos un arte finalista con experiencia consolidada en packaging para cubrir una baja maternal  a partir de los meses de mayo - junio (contrato de aprox 1+6+1= 8 meses). 
Requisitos:
. Experiencia consolidada en packaging.
. Adaptaciones gráficas sobre todo tipo de piezas off-line (packaging, material PLV, mailings, folletos)
. Cerrar artes finales para imprenta en diferentes soportes y sistemas de impresion ( offset, hueco, flexo, digital)
. Manejo profesional de canales de impresion y tintas
. Gestion de flujo y orden de trabajo
. Gestion de  proveedores
Periodo:
Contrato para cubrir una baja maternal entre los meses de mayo - junio (contrato de aprox 1+6+1= 8 meses). 
Abstenerse profesionales que no puedan garantizar un servicio presencial.
