
Buscamos desarrollador iOS / Android para incorporación inmediata de cara al desarrollo de un proyecto de duración 3-4 meses. Se ofrece contrato por obra, sin descartar la posibilidad de que puedan surgir nuevos proyectos durante ese período que requieran mantener la relación contractual.
Habilidades necesarias:
- Experiencia en desarrollo Android e iOS
- Experiencia en utilización de servicios web para plataformas móviles en los anteriores SO
Se valorará:
- Experiencia con Unity y/o Phonegap.
- Experiencia en desarrollo Windows Phone
Se valorará especialmente:
 - Experiencia creando backend y frontend para servicios web basados en JSON o XML
