
Buscamos un especialista senior en diseño WEB/UX para productos digitales, Webs, tabletas, Smartphone, libro digital, apps, tienda on line, Redes Sociales. 
Funciones principales:
* Diseñar interfaces, mapas de navegación y experiencias del usuario de estos productos digitales siguiendo las bases de diseño de cada proyecto.  
* Coordinar y dirigir al grupo de proveedores asignados para cada proyecto.
* Asesorará a los equipos de marketing, diseño y ediciones sobre diseño en productos digitales.
Requisitos:
* Experiencia de al menos 5 años desarrollando estas funciones y formando parte de equipos de desarrollo de productos digitales.
* Conocimientos de los  principales sistemas operativos, sus beneficios y dificultades: Apple, Windows, Android, así como conocimientos básicos de programación.
