
Buscamos Puestos de Comercial con 2 perfiles:
- Comercial provincia Madrid para contacto y captación de clientes en esta zona de nuestros productos, trabajo de campo para producto especializado en Pymes.
- Telemarketing, contacto y llamas por teléfono para contacto y fidelización de clientes. Gestión BBDD clientes.
Imprescindible buen trato, presencia y relación social fácil. Conocimientos básicos del área de internet y desarrollo de negocio, damos formación del producto, base fija + comisiones por ventas.
Interesados contactar, trabajo de telemarketing en agencia de media jornada, si alguno de estos dos perfiles es el tuyo escríbenos para conocernos, estaremos encantados recibirte.
