
Para interesante Agencia de Marketing Directo Multicanal seleccionamos dos comerciales. 
Su misión principal será la prospección, captación y desarrollo de una cartera de clientes, garantizando los resultados comerciales asignados. Desarrollará la actividad comercial y el asesoramiento de clientes.
Requisitos:
- Experiencia: 5 años en funciones comerciales y 2 años de experiencia en agencia marketing directo, promocional, publicidad, comunicación, etc.
- Mínimo formación media (Diplomatura o Licenciatura). Preferible en Marketing, Comunicación y/o Ciencias Empresariales.
