
Si eres Diseñador-a / Maquetador-a Web, tienes amplia experiencia en el sector, eres una persona muy creativa y con muchas ganas de trabajar en una agencia profesional, esta es tu oportunidad.
Imprescindible 
- Experiencia demostrable en diseño de proyectos enfocados a empresa. 
- Al menos 4 años maquetación web. 
- Experiencia demostrable en diseño responsive y utilización de HTML5 y CSS3. 
- Experiencia de al menos 4 años en la utilización de Photoshop / Illustrator. 
- Adjuntar portfolio con trabajos previos. 
Deseado / Valorable 
- Conocimientos en la realización de componentes Javascript. 
- Conocimientos  en la programación de animaciones y componentes jQuery. 
- Conocimientos UI/UX.
- Utilización de Visual Studio en entorno empresarial. 
- Aplicación de diseños a entornos de desarrollo MVC. 
- Conocimientos de frameworks de preprocesado CSS: Less, Sass y derivados. 
- Conocimientos de TFS(Team foundation server). 
- Nociones sobre metodologías ágiles aplicadas a equipos de trabajo. 
- Domicilio en Zaragoza.
