
Estimados un placer saludarlos y por esta vía les comento que estamos requiriendo profesionales para la confección y dictado del Diplomado Online Desarrollo de APPS para Android para ser dictado en la Unidad de Postgrado de la Facultad Politécnica de la UAGRM en Bolivia de manera virtual.
Hemos pensado en estos 5 módulos/materias para el diplomado pero si tienen otras ideas se pueden reformular los nombres de los módulos/materias.
Módulo 1. Introducción al desarrollo Móvil
Módulo 2. Java
Módulo 3. Aplicaciones WEB y Móviles con HTML5 + CSS3
Módulo 4. Introducción a la programación en Android
Módulo 5. Programación avanzada en Android
Requisitos para ser docentes:
1.- Expertos con experiencia en el tema que quieran dictar
2.- Titulo de Licenciatura e Ingeniería
3.- Titulo de Maestría (en cualquier área pues es requisito para dictar postgrado)
Mil gracias por su tiempo, Pavel
