
LF Channel es una agencia de marketing y comunicación con una larga trayectoria en el mercado de las tecnologías de la información. 
Actualmente estamos seleccionando un/a community manager para nuestras oficinas de Barcelona. Buscamos una persona con iniciativa y entusiasmo que se integre en nuestro departamento de comunicación y nos de soporte en la gestión y monitorización de redes sociales.
Requisitos:
- Nivel de inglés alto 
- Estudios de Periodismo, Publicidad o Marketing Digital
- Conocimientos de gestión de redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest y de herramientas de medición y monitorización
- Es necesario poder realizar un convenio de prácticas con escuela o Universidad.
