
Se busca a una persona formada en diseño y diseño web para mantener y actualizar una página web y 1 perfil en redes sociales. 
Los conocimientos necesarios son: 
Nociones de html como para retocar / modificar código en caso de que sea necesario, y experiencia en diseño para continuar las líneas marcadas hasta ahora, con posibilidad de diseñar nuevas piezas. 
El volumen de trabajo es aproximadamente de entre 1 y 4 horas semanales, dependiendo del mes, es decir, no se requiere dedicación exclusiva, por eso es una buena oferta para quien quiera compaginarlo con otros proyectos.
Estamos en Madrid pero como la comunicación será vía email y teléfono, no es indispensable que sea alguien que viva aquí. 
La remuneración será a convenir dependiendo del perfil y la disponibilidad del candidato.
¡Gracias!
