
En la agencia de medios Linkmakers/Equmedia, necesitamos cubrir el puesto de Especialista SEM para gestionar las campañas de marketing en Google Adwords, Gmail Ads, Bing/Yahoo, etc... de nuestros clientes, por lo que necesitamos que tenga una amplia experiencia en la gestión de campañas, un profundo conocimiento de Adwords, una gran capacidad de análisis y de organización del trabajo.
Las funciones que desempeñará serán las siguientes:
- Planificación y desarrollo de campañas SEM para nuestros clientes.
- Optimización y gestión de campañas de la red de búsqueda y display en función de los objetivos marcados, buscando la mayor rentabilidad.
- Creación de anuncios eficaces buscando la mayor conversión posible.
- Realización de reportes e informes de los resultados de las campañas.
- Proponer nuevas estrategias de SEM para mejorar los resultados, incluso combinándolas con acciones de SEO y SMO.
- Reuniones periódicas con los clientes.
- Se valorará el conocimiento de Google Analytics.
Si decides unirte a nosotros tendrás la posibilidad de aplicar tus conocimientos y adquirir otros nuevos.
