

Igualdad Animal es una organización internacional sin ánimo de lucro de defensa de los animales fundada en 2006.
Buscamos un diseñador gráfico profesional, creativo, proactivo y resolutivo que sea flexible, responsable y organizado, capaz de trabajar en equipo y de seguir direcciones sobre su trabajo y a quien le entusiasme el impacto que su trabajo tendrá en beneficio de los animales.
Responsabilidades:
• Diseñar sitios web, landing pages, materiales de e-marketing, social media, banners…
• Diseñar y maquetar materiales para impresión: folletos, carteles, lonas, revistas…
• Diseñar y desarrollar identidades visuales
• Crear el concepto y diseñar la gráfica para merchandise: camisetas, pegatinas…
• Gestionar archivo de imágenes de la organización o de fuentes externas
• Comisionar a ilustradores o fotógrafos según necesidades del proyecto
Requisitos:
• Ciclo formativo Superior en Gráfica Publicitaria, Graduado en Diseño Gráfico o en Publicidad
• Experiencia mínima de 2 años en puesto similar
• Manejo profesional de Adobe Illustrator, Photoshop, Indesign…
• Inglés (nivel alto hablado y escrito)
• Conocimientos de UI/UX
• Especial atención al detalle
• Excelentes habilidades tipográficas y de composición
• Creatividad
• Capacidad de aprendizaje
• Versatilidad y adecuación del estilo gráfico a las necesidades del proyecto
• Conocimientos de HTML & CSS para adaptar un diseño a wordpress o a un sitio web estático
Ofrecemos:
• Contrato de seis meses a jornada completa con posibilidad de continuar con contrato indefinido
• Retribución acorde a experiencia y perfil profesional
• Puesto laboral presencial en la oficina de la organización en el centro de Madrid
• Ambiente laboral agradable
