
VistaBee es un proveedor líder del Reino Unido con multitud de fuentes de comercialización através de vídeos de alta calidad, utilizamos una plataforma de tecnología de última generación y de alto crecimiento y rendimiento dedicada a la venta de todo tipo de viviendas, desde pisos de una sola habitacion hasta mansiones de 1 millon de pounds.
Debido a la rápida expansión e internacionalización , ahora estamos buscando un desarrollador backend con experiencia para unirse a nuestro equipo web, situado en las nuevas oficinas en Leith de Edimburgo.
Usted será responsable del desarrollo de nuevas funcionalidades en nuestra plataforma web creada en Python/ Django , también el desarrollo de pequeñas aplicaciones según sea necesario.
Tambien estamos trabajando con Google Glass y nuevos tipo de tecnología para mejorar y ampliar nuestros servicios.
Habilidades esenciales y experiencia:
* 2 a 3 años de Python / Django codificación
* Competente PostgresSQL
* Familiarizado con Nginx , Supervisor , Apio
* Experiencia en el uso de software de control de versiones como Git o SVN
* Altamente experimentado con HMTL , CSS , JavaScript, jQuery
Entusiasta y ambicioso para trabajar en un entorno de ritmo rápido con un equipo dinámico e internacional.
Esta es una posición permanente que ofrece un salario competitivo y todo el chocolate que se puede comer.
Envíanos tu CV con ​​una carta de presentación de 100 palabras explicándonos que nos puedes ofrecer. 
