
En Fihoca, consultora en sistemas de información y telecomunicaciones precisamos un Diseñador Web Freelance para un proyecto de Migración en tecnología Joomla.
Requisitos:
- Saber moverse y modificar el código de la tecnología Joomla 1.5
- A la hora de maquetar las paginas PHP: que se domine HTML 4 y CSS 2
- Saber desenvolverse en Base de datos MySQL, Extracción de datos, inserción, etc..
- Configuración: XAMPP (opcional)
- Saber programar en PHP5 en entorno de Framework Joomla 1.5
- Entorno de desarrollo, Eclipse preferiblemente o Notepad++, un editor de texto.
