
Empresa en el centro de Barcelona busca dibujante con conocimiento de programas de ilustracion para dibujar figuras humanas, especialmente caras y animales, especialmente salvajes.
Se valora portfolio y experiencia demostrable, no hace falta inglés.
Ha de ser persona capaz de dibujar figuras humanas y caras sobre todo y también se valora conocimiento de dibujo de animales. 
Ideal persona con muchas experiencia dibujando con lapiz, buscamos alguien para trabajos continuos. No importa estudios breves, pero si se valora conocimientos de programas para retoques de las ilustraciones.
Ha de ser persona con claro enfoque artístico, capaz de no solamente dibujar sino tambien alguien capaz para diseñar objetos.
El horario es libre, mejor con residencia en Barcelona para comunicarse directamente con el director creativo de la empresa. 
