
Nano Nino SL es una empresa de desarrollo de tecnología de primera generación,impulsada por el reto de crear soluciones IT altamente innovadoras y adaptables a las necesidades de la industria.
Tenemos las soluciones Web & Mobile que necesitas para tener un impacto positivo en el mercado.
Backend
Requerimientos:
- Experiencia en PHP5.
- Conocimientos de MVC, OOP, design patterns.
- Experiencia en MySQL.
- Desenvolverse con Apache/Nginx/Memcached etc.
- Experiencia en AWS/Rackspace.
Se valorará:
- Experiencia con frameworks PHP Symphony, Phalcon, Laravel, etc.
- Conocimientos en desarrollo móvil (iOS, Android).
- Experiencia con OAuth2, Facebook API.
Frontend
Requerimientos:
- Experiencia en HTML5/jQuery/AngularJS/CSS3/Bootstrap.
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones web escalables.
- Capacidad de trabajo en equipo y conocimientos básicos de Git.
Se valorará:
- Conocimientos en Grunt/LESS/Bower/NodeJS.
- Desarrollo crossbrowser y buenas prácticas.
- Experiencia en SEO.
Persona proactiva, dinámica, orientada a resultados y al aprendizaje. Alta capacidad para el trabajo bajo presión. Orientado a cliente.
