
Si buscas nuevos retos y crecer profesionalmente, Rezoloco te ofrece una oportunidad que no puedes dejar escapar...
Rezoloco es una empresa donde se hacen cosas desde wordpress, hasta el uso de framework como laravel, sin olvidar applicaciones para móvil hybrid, o TV. No tenemos limite de tecnología, usamos todo lo que se hace según lo que necesitan los proyectos. 
Nuestro candidato ideal tiene formación técnica de base y aporta 2 años de experiencia en los siguientes requisitos:
- Programación Web PHP. 
- Plataformas Drupal, Wordpress o otro CMS
- Bases de datos MySQL/MariaDB. 
- Javascript, Jquery y Bootstrap/Foundation 
- Conocimientos de maquetación en HTML 5 y CSS3.
- Uso de SASS
- Uso de GRUNT o GULP 
- Conociemiento del uso de  algunas API, facebook, google ... 
Lo que no sabes te lo enseñamos.
Como candidato seleccionado te unirás al equipo de Desarrolladores Web  y llevarás a cabo las siguientes funciones:
- Configuración de sitios en Drupal/Wordpress/Framework
- Desarrollo de sitios con CMS + librerías JavaScript 
- Desarrollos en PHP/JavaScript 
- Adecuación de módulos de Drupal/Wordpress
* Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.
¡Estamos esperando a un profesional como tú!
