
¿Quienes somos?
Somos Zizerones, un proyecto de turismo centrado en el segmento de visitas guiadas. Con Zizerones queremos llevar a cabo una iniciativa innovadora trasladando la el sector de visitas guiadas al mundo online. 
Nuestra propuesta de valor es tecnológica por lo que necesitamos encontrar a una persona que quiera integrarse en el proyecto y crecer dentro de él.
Zizerones forma parte además del proceso de aceleración de Lanzadera y Conector aportándonos recursos para continuar creciendo.
¿Qué pedimos?
- Experiencia en arquitectura de software, tenemos que crear buenas bases ☺
- Capacidad de organizar los proyectos a desarrollar por orden de importancia.
- Actitud proactiva y positiva, ¡algo que para nosotros es fundamental! 
- Amplios conocimientos sobre desarrollo: Ruby, Sinatra, bootstrap3, Sass, Haml, MongoDB. TDD/ BDD, Git, Metodologías agiles (Scrum, xp).
¿Qué ofrecemos?
-	Contrato laboral a tiempo completo con sueldo acordado.
-	Un ambiente de trabajo afable y enriquecedor, estamos compartiendo instalaciones con 20 emprendedores mas.
-	Flexibilidad de horarios.
-	Trabajo por objetivos.
-	Reconocimiento y puesta en valor de tus aportaciones al proyecto.
-	Oportunidad para crecer hasta donde quieras.
