
Empresa líder en el sector TIC en Aragón busca incorporar a su Departamento de Marketing Online un Diseñador / Maquetador con amplia experiencia en desarrollos en Internet y dispositivos móviles.
Estudios mínimos:
Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima:
Al menos 3 años
Requisitos mínimos:
-	Buscamos un Maquetador/Diseñador web con importante dominio de HTML5 y CSS3
-	Control de los principales programas de diseño gráfico: Photoshop, Illustrator, entre otros.
-	Conocimientos de Javascript y jQuery
-	Experiencia en maquetación responsiva y para dispositivos móviles (Frameworks Bootstrap y jQuery Mobile)
-	Indispensable aportar portfolio
-	Experiencia profesional al menos 3 años
Requisitos deseados:
- Se valorará de forma muy positiva la experiencia profesional en maquetación y manejo de CMS DRUPAL y experiencia en PHP.
- Igualmente se valorará la experiencia en redacción de textos, Social Media, SEO, SEM, eMail marketing y producción audiovisual.
