
Imprescindible:
- Experiencia como CM en el mundo del ocio, la gastronomía o tiempo libre, identificando líderes sociales, prescriptores para que puedas relacionarte con ellos.
- Sólidos conocimientos de creación, gestión de contenido y medición de resultados obtenidos. 
- Pasión por escribir buenos posts en tiempo record de la temática más variada tanto en inglés como en castellano.
- Que seas creativo, te gusten las redes sociales y disfrutes proponiendo contenidos creativos para las marcas. 
- Que sepas crear contenido tanto a nivel gráfico como audiovisual, dominando creativamente foto y vídeo.
- Que tu ortografía sea 10 en ambos idiomas.
- Que seas experto en hootsuite.
- Conocimientos avanzados de WP.
Requisitos:
- Licenciado en Periodismo, Publicidad o Marketing y curso de CM 
- Usuario activo en RRSS. 
- Nivel alto de redacción y capacidad de generar contenidos interesantes en inglés y castellano, manteniendo una conversación real con los usuarios. 
- Capacidad analítica para medir resultados y proponer acciones en base a ellos.  
- Conocimiento de programas de diseño, edición de vídeo.
- Alta dosis de creatividad.
- Implicación con una cuenta muy interesante para crecer profesionalmente.
Tareas:
- Elaboración de contenidos para las distintas plataformas digitales de nuestro cliente. 
- Seguimiento y actualización diaria de sus perfiles. 
- Obtención y análisis de datos estadísticos de las diferentes acciones de cada cliente.
- Que puedas contar con un contenido original un punto de vista distinto sobre una empresa.
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca.
- Contacto con grupos de interés y respuesta ante consultas. Gestión de crisis o definición de estrategia ante criticas. 
No olvides:
-       Envíanos el CV sólo si eres bilingüe y sólo si controlas mucho sobre vídeo y foto. 
Qué ofrecemos:
- Incorporarte a una agencia digital con gestión de una cuenta relevante. Un puesto con perspectivas de proyección y expansión. 
- Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía, aportando al equipo. 
- Oficina en Madrid centro. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación más que inmediata.
- Contrato como CM de la agencia.
