
1) Empresa
Somos la web líder de e-commerce del sector farma en España. Vendemos productos de parafarmacia (cosmética, salud y bebés) con descuentos de hasta el 70%. Hemos creado una nueva forma de atraer consumidores de Internet a la farmacia. En 2013 en PromoFarma.com hemos conseguido superar las 60.000 clientes que compran de forma habitual, 700.000 usuarios registrados y más de 160.000 fans en Facebook.
2) Posición propuesta: Online Marketing Junior (Jornada completa) 
Oportunidad de participar en una start-up con alto crecimiento que está contribuyendo a la evolución del sector farmacéutico gracias a las nuevas tecnologías. La propuesta consiste en entrar en el área de producción y marketing con posibilidad de hacer un plan de carrera en base al cumplimiento de las expectativas y objetivos planteados. Se dará formación y se trabajara directamente en todas las tareas.
3) Tareas
- Gestión y redacción de campañas a partir de SEO
- Diseño de newsletters: Redacción, diseño y testeo
- Gestión de cupones online con clientes externos
- Gestión de contenido web de las diferentes plataformas
 4) Competencias clave
-  Estudios mínimos relacionados: preferible especialidad en Publicidad y RRPP, Marketing Online, Periodismo o similar.  Además conocimientos de SEO, SEM y Google Analytics.
Muy importante: perfil creativo
5) Experiencia
1 año de experiencia
La oferta de trabajo es presencial en nuestra oficina de Barcelona y jornada completa.
