
En Bitoon buscamos un perfil técnico Front - End, de programación web y aplicaciones web/móvil, con personalidad resolutiva y  con mucha iniciativa. Somos una compañía creadora de videojuegos y experiencias de entretenimiento digital para marcas (gamificación y advergaming).
Requisitos mínimos, alto conocimiento de:
- HTML5/CSS3 
- Titulación técnica 
- Diseño responsive 
- Javascript, nivel avanzado 
- JQuery, nivel avanzado 
- PHP 
- GIT
- Photoshop
- Bootstrap
Experiencia mínima de 2 años.
¡Te esperamos!
