
Nombre de la empresa: Ray Human Capital & CuVitt.com
Ubicación: Madrid
Descripción de la Oferta:
¿Eres una persona creativa con buen ojo para el diseño y la maquetación? ¿Te apasiona el HTML5, CSS3 y JQuery? ¿Te manejas con programas vectoriales y editores de imagen? ¿No sabes vivir sin las nuevas tecnologías y el universo digital? Si tu respuesta es sí, eres la persona que estamos buscando para Ray Human Capital y CuVitt.com. 
¿Qué harás?
•	Diseño y maquetación de páginas web, campañas email marketing, newsletters, etc.
•	Análisis y mejora de la UX/UI
•	Definición, realización y análisis de A/B Testings
•	Gestión de la BB.DD. y lanzamiento de campañas de email marketing
•	Colaboración en la implementación de las estrategias SEO
¿Qué te pedimos?
•	Ser un ninja del HTML5, CSS3, JQuery y Responsive Design
•	Experiencia con herramientas de maquetación (p.e: Bootstrap y/o Dreamweaver)
•	Experiencia en herramientas de CMSs (p.e: Wordpress)
•	Valoraremos conocimientos en Wireframing, Google Analytics, Flash y Action Script
•	Formación universitaria, preferentemente en: Informática, Telecomunicaciones, Industriales y Diseño gráfico.
•	Poder realizar convenio de colaboración con centro de estudios imprescindible
•	Dominar el castellano y el inglés.
•	Ser una persona proactiva, dinámica, creativa, resolutiva y con capacidad de trabajo en equipo, con gran nivel de autonomía y capacidad de asumir responsabilidades y retos.
¿Qué te ofrecemos?
- Prácticas remuneradas
- Aprendizaje y seguimiento continuo
- Colaboración directa con el Departamento de Desarrollo, UX/UI, Marketing y Comunicación
- Ambiente joven y dinámico
- Posibilidad de incorporación en plantilla tras finalizas las prácticas. 
- Jornada completa o reducida, a negociar.
