
Buscamos Diseñador senior con experiencia en agencia digital, pasión por la comunicación y la tecnología.
Tareas a desarrollar: 
 - Desarrollo y creación de proyectos digitales e integrados. 
 - Diseño y, si es necesario, producción de artes finales.  
- Trabajo en equipo con los departamentos de concepto, cuentas y tecnología.
Requisitos imprescindibles: 
- Experiencia en proyectos de automoción.
- Conocimientos técnicos relacionados con el diseño web multiplataforma. (ej: responsive design, optimización de archivos e imágenes para dispositivos, etc...)  
- Alto nivel en los acabados y detalles.
- Incorporación inmediata.
- Ser majo o maja.
Requisitos deseables: 
 - Conocimientos de ilustración. 
 - Conocimientos de 3D. 
 - Conocimientos en retoque fotográfico. 
