
¡Hola!
Estamos buscando un redactor para nuestro sitio de anuncios para adultos.
¿Qué tienes que hacer?
- Escribir anuncios respetando una guía de estilo y una serie de consignas técnicas, al mismo tiempo que usas tu creatividad y obtienes calidad como resultado final.
- Edición de fotos básica
- Se valorará conocimientos de Inglés
Este trabajo es en calidad freelance, nuestros redactores actualmente nos dedican entre 3 y 4 horas al día, dependiendo del volumen de trabajo. 
Necesitas un ordenador y una buena conexión de internet.
Imprescindible buena capacidad de redacción y amor por los detalles.
