
Puesto: Agente comercial línea empresas
Departamento: Departamento comercial
Responsable suyo: Responsable del Departamento Comercial
Empleados al cargo: 0
Salario: 1000 + Comisiones (250-750) euros/mes
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido
Provincia: Barcelona
Nombre de la empresa: Zigurat Formación Técnica
ACTIVIDAD DE LA EMPRESA
Zigurat es una empresa de Formación E-learning para Arquitectura e Ingeniería. 
SITUACIÓN
Zigurat es una empresa de tamaño medio que actualmente se encuentra en fase de expansión a nuevos mercados y líneas de negocio. Por esta expansión, se requieren nuevos miembros para el departamento comercial. 
El departamento comercial en su línea para empresas basa su actividad en la búsqueda de ingenierías y grandes empresas que tengan interés en nuestros productos. Para ello cuenta con una extensa base de datos de anteriores clientes desde donde comenzar la búsqueda.
El comercial para empresas contará con 2 semanas de formación y entrenamiento una vez firmado su primer contrato.
CARTERA DE PRODUCTOS
Contamos con numerosos cursos y postgrados de construcción enfocados principalmente a edificación.
ESTUDIOS VALORADOS
- Preferiblemente se desean conocimientos técnicos de construcción (estructuras, instalaciones y/o BIM). Es decir, se valorarán los estudios de arquitectura, arquitectura técnica o ingeniería y los conocimientos en herramientas de diseño y cálculo.
EXPERIENCIA BUSCADA
- Se valorará notablemente la experiencia en departamentos comerciales independientemente del sector en el que haya trabajado. Preferiblemente se valorará la experiencia en un puesto de las mismas características.
- Se valorará notablemente toda experiencia adquirida frente al cliente, tanto vía telefónica como presencial.
REQUISITOS
- Deberá contar con disponibilidad para eventualmente realizar viajes y visitar clientes por al menos dos días.
- El comercial deberá residir preferentemente en la provincia de Barcelona.
- Será indispensable hablar y escribir perfectamente en castellano.
- Será indispensable contar con buenas dotes comunicativas.
- Será imprescindible contar con buenas dotes comerciales.
- Manejo informático a nivel administrador - (Indispensable).
- Usuario avanzado de Microsoft Office (Excel, Word y Power Point) - (Indispensable).
