
Precisamos incorporar a nuestra sede de Barcelona un Programador PHP Backend, para el desarrollo de nuevas funcionalidades de la plataforma nubelo.com, incluyendo diseño técnico, desarrollo Backend, Frontend y APIs.
Buscamos una persona apasionada en el desarrollo de aplicaciones web usando la última tecnología y centrado en la entrega de valor al usuario.
Requisitos mínimos:
• Experiencia mínima de tres años en arquitectura, diseño técnico, desarrollo de aplicaciones y bases de datos.
• Programación Orientada a Objetos OOP
• Experiencia demostrable en entornos LAMP (Linux, Apache, MySql, PHP), Javascript, Ajax, XHTML, HTML5, CSS, jQuery.
• Experiencia en desarrollo e integración de APIs (Google, LinkedIn, Facebook, SendGrid, Amazon).
• Experiencia en el uso de MVC como Zend framework.
• Nivel medio de Inglés
Conocimientos deseados:
• Prácticas de desarrollo ágil. Framework Scrum.
• Manejo de sistemas de control de versiones (Git)
• Se valorará presentación de portafolio o direcciones web de trabajos realizados.
• Conocimientos de sitios de alta concurrencia
• Se valora experiencia en automatización de procesos.
• Se valora experiencia en Unit Testing / TDD
