
Smash! es una empresa de moda con distribución internacional y sede en Barcelona.  Desde nuestras instalaciones en Badalona creamos todo el material promocional y coordinamos las acciones de marketing a nivel mundial.
Ofrecemos posición de prácticas en nuestro departamento de marketing. 
Junto al resto del equipo se encargará de desempeñar las siguientes funciones:
- Creación de material promocional, folletos, catálogos 
- Retoque y diseño de fotografías. 
- Diseño enfocado a e-marketing y social media. 
- Desarrollo de materiales de comunicación del departamento de marketing.
Buscamos una persona responsable, perfeccionista y proactiva, a la que le apasione su trabajo.
Capaz de aguantar y dar la talla en momentos de presión y timings ajustados. 
Experiencia en agencia de comunicación o empresa de moda – Abstenerse candidatos sin book o portfolio web.
Imprescindible:
- Perfecto dominio de; InDesign, Photoshop, Illustrator como mínimo (entorno PC) 
- Persona resolutiva y creativa. 
- Interés por el mundo de la moda y las tendencias más actuales 
- Entender el estilo / la imagen de la marca (feminino, alegre, colorido..) y capacidad a adaptarse a este estilo 
- Nivel de inglés alto. 
Requisitos adicionales:
- Pasión por la fotografía y la producción de material gráfico enfocado a la moda
- Dominio de programas como: Dreamweaver, Flash, html 
- Experiencia en edición de video y 3D (3D Studio, SkechUp, ...)
- Idiomas adicionales (FR, IT, DE…)
Se ofrece:
- Jornada media de mañana o tarde o posibilidad de jornada completa.
- Incorporación inmediata. 
- Posibilidades de crecimiento en el mundo de la moda y diseño gráfico en un entorno dinámico y agradable.
Es imprescindible que podamos firmar un convenio de practicas con la escuela o Universidad de al menos 6 meses de duración.
