
Somos una pequeña editorial de revistas. Necesitamos un developer para el desarrollo de una aplicación para entorno iOS y Android. La app sería una app como la que tiene la revista ELLE, donde meter contenidos de manera semanal por categorías (moda, belleza, etc...). 
Los candidatos deben entregarnos una lista de las aplicaciones que han desarrollado, con links en la App Store de Apple, Google Play o BlackBerry App World. 
Después de probar la versión beta, el desarrollador debe saber en qué consiste el paso de meter la App para aprobación en las tiendas de apps. 
El presupuesto será cerrado y será por proyecto (App) aprobado, finalizado y subido en las Stores funcionando sin problemas.

