
Se busca persona "proactiva" para el desarrollo de Apps en Madrid.
El candidato debe tener conocimientos avanzados y experiencia demostrada. Imprescindible mostrar aplicaciones realizadas.
El candidato debe de reunir los siguientes requisitos: 
· Vivir en Madrid. 
· Persona responsable y dinámica. 
· De trato agradable. 
· Freelance (autónomo/a).
El trabajo consiste en la colaboración con la empresa de forma continuada para el desarrollo de Apps.
Nosotros: 
Somos una empresa joven, integrada por profesionales fuertemente comprometidos con el diseño y la comunicación. Pensamos que esta "crisis" es también una oportunidad para hacer las cosas de otra manera. Sí piensas como nosotros escribenos
