
Hola! Somos VUEBB, una agencia digital de Madrid y nos dedicamos a la comunicación online de empresas y a realizar proyectos creativos. En esta fase de crecimiento estamos buscando colaboradores freelance que puedan ayudarnos puntualmente en nuestros proyectos.
La modalidad de colaboración será en teletrabajo, así que si vives fuera de Madrid, eso no representa un problema para nosotros. A las personas seleccionadas ofrecemos la posibilidad de auto-organizarse el trabajo, siempre que se cumpla con los plazos de entrega.
Así que, si eres un diseñador/maquetador web y...
… tienes capacidad creativa y muy buen gusto a la hora de diseñar,
… sabes diseñar a partir de wireframes que te entreguemos,
… diseñas responsive,
… eres independiente a la hora de resolver un boceto o realizar cambios pedidos por los clientes,
… sabes traducir tus diseños a código (html5 y css3) de forma impecable
IMPORTANTE:
Pedimos que, para la fase de diseño, utilices photoshop o fireworks. Haber trabajado con frameworks y less o sass se valuará muy positivamente :)
Imprescindibles:
- ser independiente a la hora de trabajar
- estar dado de alta en la SS como autónomo y poder facturar
- tener buena disponibilidad de tiempo
- cumplir siempre con los plazos de entrega
- enviar un portfolio de trabajos realizados (no se evaluarán candidaturas sin portfolio)
