
atSistemas, consultora nacional especializada en las IT, selecciona para cliente de Telecomunicaciones situado en Manoteras, a 1 Técnico con experiencia en usabilidad y accesibilidad para el área de usabilidad en uno de nuestros clientes. 
A priori el proyecto es de 3 meses de duración.
Debería ser capaz de hacer prototipos con html, javascript, css, rtc, jquery, documentación, validación y verificación de usabilidad en proyectos web, etc
Se ofrece:
- Salario a negociar. 
- Cursos formativos en últimas tecnologías.
