
Precisamos programador/maquetador web con capacidad para desarrollo de proyectos web en equipo, con experiencia en maquetación con HTML5, CSS3.
Requisitos:
- Programacion PHP Symphony2
- BBDD Mysql
- Amplios conocimientos HTML y CSS. 
- Capacidad para trabajar en equipo. 
- Resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Estar al día de tendencias creativas y tecnológicas 
- Capacidad de asumir retos y responsabilidades propias 
- Capacidad de aprendizaje e innovación 
- Ganas de trabajar 
- Implicación 
- Máxima proactividad
Se valorará:
- Conocimientos GIT
- Conocimientos de sistemas
- Conocimientos de Linux
Condiciones:
- Tipo de contrato: a convenir.
- Horario:de 9:00 a 13:30 h. y de 15:00 a 18:30 h. de lunes a viernes.
- Sueldo según valores aportados y experiencia: 14.000€/19.000 € anuales brutos
