
Oneclick busca contratar un desarrollador de aplicaciones en HTML5 con experiencia en desarrollos para Windows Store.
Se requiere al menos una aplicación publicada en la tienda Windows (demostrable) y conocimientos de tecnologías web RESTful, bases de datos, etc.
En Oneclick nos dedicamos al software en el sector educativo, trabajando como proveedor para grandes editoriales. Somos una empresa dinámica y queremos incorporar gente proactiva, que sepa trabajar en equipo y con ganas de aprender.

Requisitos: 
•	HTML5
•	Bases de datos
•	APIs REST
•	Aplicaciones actualmente publicadas en la tienda Windows
Conocimientos valorados:
•	Otros lenguajes de programación y conocimientos técnicos
•	Idioma inglés
•	Software de gestión de proyectos (MS Project, Jira, Redmine…)
Incorporación: inmediata.
Horario: a determinar (flexible)
Duración: Por obra hasta Enero con posibilidad de continuar.
Requisitos educacionales
Titulación superior en disciplinas relacionadas
 
Área de estudio preferida
Calidad / Producción / I+D
Informática / Telecomunicaciones
Ingeniería / Ing.Técnica
Más información
Localización: Madrid, Madrid
Salario: +1.500€ brutos al mes
Horas de trabajo: A negociar
Tipo de contrato: A negociar
Tipo de trabajo: Informática / Programación
Se requiere carnet de conducir: No
Se requiere vehículo: No
Se requiere carta de motivación: No
Idiomas: Español, Inglés

