
¡Ampliamos departamento creativo!
Buscamos Copy Creativo Senior para trabajar en creación de campañas ATL. Será necesario aportar experiencia previa de al menos 5 años. Fundamental acumular experiencia en Digital.
Puedes tener un hueco con nosotros si:
- Eres un crack aterrizando estrategias a conceptos creativos potentes
- Eres muy amigo de las nuevas tecnologías, no hace falta que seas un friki
- Si tienes buena oratoria y capacidad para presentaciones ante cliente
- Dominas el inglés para mantener conversación o exponer presentación
- Se valorará experiencia en sector bebidas.
Estamos en Canarias, pero nuestra oficina es el mundo. Para nosotros no es importante donde estés, sino lo que eres capaz de hacer. Así que, sino sabes lo que es o no te gusta  skype o un hangout, esta oferta no es para ti.
¿Que encontrarás con nosotros?
Una agencia que trabaja con marcas líderes y un equipo, con amplia experiencia, apasionado por la comunicación. Pásate por el "about us" de nuestra web, si te mola lo que lees y te sientes reflejado ya tenemos el primer paso dado.
