
Somos una empresa del sector Perfumería Cosmética y estamos en búsqueda de un estudiante en prácticas de Diseño Gráfico que quiera aprender las siguientes áreas:
- Trabajar en entorno multidisciplinar
- Desarrollar ideas y creatividad en proyectos de nuevos productos para el sector perfumería Cosmética (Packaging, campañas, web...)
- Ilustración, Maquetación
- Artes Finales
- Mantenimiento Contenidos Web
- Dinamización de Contenidos Web
REQUISITOS Imprescindibles:
- Estudiante de 2º Ciclo de Formación Universitaria en Diseño Gráfico.
- Estar matriculado con el 50% de créditos aprobados para poder realizar convenio de prácticas con la Universidad.
- Conocimientos de Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe Indesign... y otros programas para desarrollo, dinamización de contenidos web.
HORARIO de la Práctica: 9:00 - 13:00 de Lunes a Viernes (Horario Mañanas: 20 horas Semanales
DURACIÓN de la Práctica: Septiembre 2014 a Junio 2015
Incorporación en Septiembre con el curso Académico. Proceso de selección en Julio 2014
