
Para interesante Agencia Digital seleccionamos un/a New Business cuya misión principal será la captación y desarrollo de nuevas cuentas así como la fidelización y gestión de una cartera de clientes. 
Se requiere experiencia en al área comercial en una agencia digital ofreciendo alguno de estos servicios: de posicionamiento, estrategia y diseño y experiencia de usuario, creatividad tecnológica, E-commerce, estrategia, optimización y contenidos. 
Experiencia mínima de dos años. 
Se trata de una contratación estable directamente con nuestro cliente. 
