
En The New Concept queremos incorporar a nuestro equipo a un diseñador web freelance a media jornada que no le den miedo los retos y que esté dispuesto a disfrutar al 100% con su trabajo.
Necesitamos alguien que se desenvuelva rápidamente en Wordpress y sea especialista en SEO para dar apoyo a un proyecto puntual. La web a desarrollar será sobre una ONG.
El trabajo tendrá que estar terminado para primeros de diciembre, serás el encargado de mantener el contacto con el cliente durante el desarrollo del proyecto.
Además, si tienes conocimientos de diseño gráfico también se tendrá en cuenta.
 Valoraremos trabajos realizados en los últimos 6 meses. Si tienes un portfolio adjúntalo al email y le echaremos un vistazo.
Se trata de un puesto de incorporación inmediata.
Requisitos:   
- Dominio y experiencia demostrable con Wordpress, hostings y plantillas de Wordpress.
- Conocimientos de Html y Css. 
- Amplio conocimiento de SEO y experiencia en proyectos de posicionamiento. 
- Esfuerzo, talento e innovación
Se ofrece:   
Sueldo a convenir. 
Si se trabaja bien, se contará contigo para futuros proyectos.
