
Descripción de la Empresa 
ParaTuFarmacia es una empresa de reciente creación, participada por un grupo inversor privado, con el objeto de prestar servicios de comunicación y negocio digital a las farmacias. Tiene su sede en Barcelona y una vocación de crecimiento nacional e internacional. Se caracteriza por tener un equipo directivo joven, dinámico y muy abierto a las nuevas tecnologías con ganas de hacer grandes proyectos.
Descripción del Puesto 
El puesto consiste en dar apoyo al diseño de los materiales necesarios para la comunicación de ParaTuFarmacia y de las farmacias clientes y ayudar en la gestiones del día a día de marketing.
Tareas y Responsabilidades 
- Diseño de materiales impresos: folletos, flyers y pósters
- Diseño de materiales digitales: web, banners, e-mailings y adaptaciones para redes sociales
- Apoyo a las tareas de marketing: impresión de materiales, adaptación de presentaciones, gestión interna, etc
Conocimientos necesarios y Perfil del Talento: 
- Dominio de las herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator y InDesign 
- Conocimiento de cms como Wordpress o Drupal →  valorable
- Conocimiento del funcionamiento de las principales redes sociales → Valorable 
- Idioma Castellano nativo → imprescindible 
- Idioma Catalán nativo → imprescindible 
Perfil:
- El puesto requiere que el talento sea proactivo, sepa manejar el tiempo de forma eficiente así como capacidad de manejar varias tareas a la vez. 
- Debe de ser un talento ordenado, poco disperso, con capacidad de autogestión.
Estudios:
Estudiando formación relacionada con diseño, diseño digital o marketing.
Características del Puesto y Contrato:
- Oficinas ubicadas en Barcelona Ciudad (Passatge Font, 12, 08013 Barcelona) 
- Remuneración: 300€ brutos al mes
- Jornada: media jornada
- Convenio de prácticas con universidad - Imprescindible
