
Buscamos persona creativa, dinámica, detallista e innovadora.
Con capacidad de desarrollo de ideas, conceptos y matices.
Con dominio del color y del tratamiento de imagen para su aplicación en las fases de diseño, con experiencia demostrable en el manejo avanzado de: Rhino, 3D Studio, PhotoShop, Illustrator, InDesign, Autocad.
Se encargará de elaborar proyectos de varias tipologías donde la carga de diseño, conocimientos de arquitectura de interiores y diseño industrial, tendrá mucho peso.
Entre las diferentes tareas hay que realizar:
- Retoque fotográfico
- Diseño y maquetación de catálogos, dípticos, fichas de producto, maquetación de newsletter.
- Realización de planos arquitectónicos y constructivos.
- Modelado 3D de productos e interiores.
- Se requiere nivel de Inglés alto
- Se valorará, experiencia laboral en el campo del interiorismo
El/los candidato/s escogidos tendrán que realizar una prueba durante una semana de estancia en el estudio a media jornada.
El horario es de media jornada.
