
Consolidada agencia en el entorno digital, con más de 10 años en el mercado busca Ejecutiv@ de Cuentas Digital, con muchas ganas de aprender y aportar valor a las cuentas asignadas :
- Incorporación inmediata,  tenemos un verano con bastante trabajo.
- Con al menos uno o dos años de experiencia en agencias de publicidad.
- Sabedor de lenguaje y entorno digital.
- Conocedor y habituado a los procesos internos de una agencia digital.
- Organiz@ + Resolotiv@ + Responsable.
Con gran capacidad de ordenar la información, interiorizar las necesidades del cliente y saber trasladarla a los equipos internos de producción de la agencia. 
Gran atención a los detalles y a las oportunidades de negocio que se presenten, los clientes tienen un alto potencial de crecimiento y buscamos una persona atenta a las oportunidades que se presenten.
Gracias!
