
Descripción de la oferta
Departamento Técnico
Estamos buscando un desarrollador senior con experiencia contrastable en desarrollo de aplicaciones web basadas en Magento o Zend Framework en general, PHP, MySQL, patrones de programación y bases de datos.
Las funciones del puesto de trabajo será el desarrollo y mantenimiento de funcionalidades sobre plataforma Magento, tanto en la tienda ya existente como en todas las integraciones, nuevas funcionalidades y evoluciones del producto.
Se valorará muy positivamente:
• Experiencia con Magento o cualquier otra plataforma de e-Commerce
• Experiencia en administración de servidores Debian
• Se valorará experiencia en maquetación en html5 con jquery.
El candidato/a seleccionado se integrará en un equipo existente de 4 personas entre backend y frontend.

Algunas de las metodologías y tecnologías con las que trabajará son:
• GIT
• Linux
• Magento
• PHP5 & PHP-FPM
• MySQL
• SOAP / REST
• Wordpress
Requisitos:
•  Estudios mínimos:
Ingeniero Técnico - Técnico en Informática de Gestión
Experiencia mínima:
• Al menos 2 años
Conocimientos necesarios:
• Magento, PHP, Mysql
Sobre Aomm.tv
Somos una startup de nueva creación que hemos desarrollado una plataforma online en español que ofrece clases de yoga y pilates rodadas en vídeo que se pueden practicar en cualquier lugar y a cualquier hora para adaptarse al ritmo de vida de cada persona. El yoga y el pilates son dos técnicas muy eficaces para mantenerse en forma y llevar a una vida saludable y por eso las queremos hacer accesibles a personas hispanoparlantes de todo el mundo a través de nuestra plataforma.
La plataforma ofrece lo siguiente:
Un amplio catálogo de vídeos con clases de yoga, pilates y meditación de distintos estilos, profesores, niveles y duraciones. El usuario puede elegir las clases que mejor se adaptan a sus necesidades y practicar cuando y donde quiera. El catálogo se va ampliando todas las semanas con la incorporación de nuevas clases.
Programas personalizados de prácticas y clases por ejemplo para ponerse en forma, combatir el estrés o mejorar la salud de la espalda.
Un blog con contenidos de vida saludable como consejos de nutrición, artículos y entrevistas con expertos.
Acceso a todas las clases y los contenidos de la  plataforma a través de un ordenador, una TV o cualquier dispositivo móvil.
Nuestro equipo
Nuestro equipo actual está formado por 5 personas del sector tecnológico, el mundo del yoga,  la producción audiovisual, el marketing  y la comunicación. Nos apasiona el yoga y la tecnología, y tenemos una gran motivación por el proyecto.

