
Desde Arista y para nuestra oficina de Barcelona, buscamos un perfil de supervisor o ejecutivo de cuentas senior. Su responsabilidad será la de dar apoyo estratégico y táctico a las cuentas asignadas, impulsar y gestionar los proyectos y campañas de sus clientes así como la coordinación del equipo a su cargo. 

Conocimientos/Experiencia: 
- Se requiere para este puesto una experiencia de más de 3 años de experiencia en el área de cuentas de agencias digitales, ATL y/o BTL, realizando funciones de ejecutivo y supervisor y coordinando equipos.
- Capacidad para relacionarse con clientes y ofrecer un alto nivel de servicio.
- Capacidad comercial y dotes de negociación.
- Habilidad y desarrollo comercial en los clientes.
- Capacidad para dirigir y coordinar proyectos.
- Usuario activo y entusiasta de las redes sociales y debe ser capaz de identificar tendencias relacionadas con nuestro sector y el del cliente con el que trabaje.
- Formación en Licenciatura o similar. 
- Valorada experiencia en Automoción y Retail.
Se ofrece:
- Integración en un equipo multidisciplinar.
- Desarrollo de proyectos 360º
- Contrato de trabajo de tiempo determinado.
- Las condiciones  económicas serán valoradas en función de la valía del candidato.
