
Hola a todos,
Volvemos buscando un Concept Manager capaz de darle vida y sentido a un concepto creativo en Redes Sociales y gestionar la vida del concepto y la creación del contenido en torno a él. A la vez con mucho conocimiento para el diseño de mecánicas, dinamizaciones y todo lo que exijan las Redes Sociales para el éxito de las campañas. 
Entre sus funciones estará la de la redacción, supervisión del CM, elaboración de calendarios, trato con el cliente, presentaciones, etc. Resumiendo: que sea capaz de llevar el día a día por él solo.
Por favor sólo candidatos con  experiencia demostrable, mínimo 2/3 años. Gracias.
