
Mediactiu, estudio de diseño gráfico y diseño web, ofrece prácticas a estudiantes de diseño gráfico de último curso con expediente academico abierto.
Los candidatos participarán en la gran variedad de proyectos* que se desarrollan en Mediactiu, organización y gestión de campañas on-line. (*Creación de branding, diseño gráfico, diseño de packaging, diseño de cartelería, diseño de catálogos, diseño de entornos gráficos web, fotografía ...)
Es imprescindible dominar entorno Apple y aplicaciones Illustrator, Indesign y Photoshop y tener ganas de trabajar y aprender.
Se valorarán otros conocimientos.
[b[]Se ofrece:[/b]
- Incorporación inmediata en horario de mañana o tarde.
- Realizando convenio o similar con la escuela a estudiantes de último curso.
- Retribución en función de resultados.
- Entorno de trabajo agradable, buen ambiente, trabajar con buenos profesionales.
