
El puesto que buscamos es el de Diseñador Industrial para departamento de maquetas y nnuevos productos de Cartonajes Salinas, empresa especializada en Packaging de cartón rígido forrado.
ESTUDIOS:
Estudios superiores en  diseño industrial, nivel profesional en programas informáticos referentes al diseño (Adobe, Autocad…)
HABILIDADES:
- Elaborar productos bidimensionales (planos) y tridimensionales (modelos físicos) que apliquen los conceptos de color, textura, geometría, modularidad, morfología y sensibilidad estética. 
- Plantear propuestas innovadoras para la creación y mejora de nuevos productos.
