
En Havas Sports & Entertainment estamos buscando diseñador/a gráfico/a para proyectos online (visuales para web, redes sociales, emailings, campañas display, etc.).
Ofrecemos BECA remunerada. IMPRESCINDIBLE poder hacer convenio con escuela.
Según la escuela correspondiente el acuerdo será de 3 o 6 meses prorrogables.
Necesario saber Photoshop, Illustrator y nociones de Flash.
Horario de 9:30/14:00 - 15:30/19:00 en las oficinas de Madrid.
Enviar portfolio de piezas que se ajuste al requisito de arriba (vía wetransfer o web personal)
Gracias.
