
Desde Agencia Interactiva radicada en Vigo estamos buscando un Desarrollador Web Junior. Necesitamos una persona con al menos un año de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías.
- Programación Web PHP Zend Framework.
- Programación sobre Drupal.
- Conocimientos de Javascript.
- Bases de Datos SQL.
Se valorará:
- Programación Web frontend (RWD, HTML5, jQuery...)
- Conocimientos de Node.js y MongoDB.
- Conocimientos de WebRTC.
Su función principal será la de unirse al equipo actual de desarrollo de glue.gl  para el segundo ciclo de desarrollo de un proyecto internacional altamente innovador.
Ofrecemos:
- Proyecto internacional de larga duración con contrato indefinido.
- Formar parte de un equipo de trabajo con un alto nivel de participación, donde podrás compartir tus conocimientos y experiencia con profesionales como tú.
- Posibilidades reales de crecimiento profesional al entrar a formar parte del equipo nuclear una pequeña empresa en crecimiento.
- Buen ambiente de trabajo.
- Zona de trabajo, Centro de Vigo

