
Empresa joven, dinámica con varios restaurantes de moda en Barcelona y en plena expansión tanto nacional como internacional, busca un/a profesional con experiencia mínima de dos años en puesto similar (Marketing/Community Management)
TAREAS
- Desarrollo de conceptos creativos de Campañas de Marketing.
- Actualización de contenidos en web y redes sociales.
- Planificación de medios y soportes publicitarios.
- Gestión de medios de comunicación.
- Redacción, envío y portfolio resumen de notas de prensa.
- Gestión de participación en presentaciones y eventos.
- Grabación CRM.
- Diseño de soportes gráficos y de comunicación externa.
IMPRESCINDIBLE
- Redes Sociales (Twitter, LinkedIn, Facebook e Instagram)
- Google Adwords & Analytics.
- Tener un excelente nivel de inglés y español como lengua nativa.
- Ofimática - Word, Excel, Google Drive.
- Nivel alto en retoque fotográfico. Se valorarán aptitudes en diseño gráfico (Photoshop, Illustrator etc)
VALORABLE
- Licenciatura en Publicidad, Marketing o Diseño Gráfico.
- Experiencia demostrable en desarrollo de páginas web y community manager
- CS Adobe (Photoshop, Ilustrator, Indesign, Distiller, Acrobat Pro, Dreamweaver, Flash...).
Buscamos una persona polivalente y proactiva, con buenas dotes de organización, capacidad de análisis, planificación y gestión de proyectos.
OFRECEMOS
- Jornada laboral a tiempo completo.
- Salario 15.000€/ 20.000€ brutos en función de los valores y experiencia aportada.
