
En We Are Knitters buscamos un diseñador@ gráfico con nivel alto de HTML.
Lugar:[b]
Para incorporarse en nuestra oficina de [b]Madrid Centro (Metro: Gregorio Marañón)
Sobre el puesto:
Dentro del departamento de diseño, el candidato dará soporte a Marketing en la creación de Newsletters diarias, landing pages y maquetación web.
Trabajará adaptando los requisitos de marketing a la imagen de la empresa, siendo su trabajo lo que el cliente verá todos los días.
Requisitos:
- Eres muy bueno con HTML
- Sabes css y Photoshop
- Tu estilo es afín a la marca (adjúntanos tu portfolio)
- Eres creativo
- Sabes trabajar bajo presión y cumpliendo fechas de entrega
- Eres detallista
- Sabes inglés medio
Sería un plus:
- Que supieras tejer
- Que supieras algo más de programación
- Que te guste la moda
- Que seas proactivo
- Que hayas trabajado antes en una start-up
- Que sepas Indesign
Posibilidad de contratación tras un periodo de prácticas.
