
Cero Design esta buscando programadores BackEnd con perfil senior. Si eres de los que te gusta desarrollar código de calidad y eres muy autoexigente con tu trabajo, esta es tu oferta de trabajo.
¿Qué perfil estamos buscando? 
- Programadores senior PHP. 
- Autónomos con capacidad de trabajo semipresencial. 
- Con muchas ganas de aprender y trabajar en equipo.
¿Qué oferecemos? 
- Instalaciones de trabajo espectaculares 
- Sueldo competitivo (25 Euros / hora). 
- Buen ambiente de trabajo 
- Posibilidad de ser parte de proyectos para grandes marcas y startups
Los requisitos son: 
- Experiencia en desarrollo Backend en PHP. 
- Conocimientos de eCommerce como Prestashop. 
- Conocimientos de CMS como Wordpress. 
- Conocimientos de frameworks de desarrollo como Yii o Laravel 
- Conocimientos de LAMP y Git 
- Conocimiento sobre desarrollo de API's para comunicación con aplicaciones web y aplicaciones móviles
Si te interesa o conoces a alguien que este interesado, ponte en contacto con nosotros.

