
Somos una compañía de Consultoría de Negocio, servicios B2B Sales & Marketing y Business Process Outsourcing. Se nos caracteriza por nuestra experiencia internacional.
Buscamos a un colaborador/a autónomo/a para el desarrollo de tutoriales / videotutoriales / audioguías.
Tras la formación en el sistema CRM/ERP que se ha desarrollado para IVC, el trabajo será preparar manuales y guías soporte para la posterior formación al personal de IVC.
Requisitos:
- Técnicos de grado o formación superior con conocimiento de sistemas desarrollo de tutoriales y/o videotutoriales de plataformas o software CRM/ERP.
- Se valora haber intervenido en formación a personal de compañías o conocimiento en programas para la confección de estos documentos.
Condiciones:
- Fecha inicio: 15 de Julio.
- Fecha fin: 31 de Agosto (hasta finalización de manuales)
- Salario: 1.200 Eu por el trabajo completo
- Horario: De 9 a 15h. aunque existe flexibilidad horaria.
- Reportará Director de IT.
