
Buscamos freelance  con sólidos conocimientos de programación de Wordpress, para trabajar a media jornada (9:30h. a 14:30h.) en nuestras instalaciones (Barcelona).
Requisitos:
Conocimientos demostrables de programación PHP y en concreto sobre entorno Wordpress a nivel desarrollo de themes y plugins, esto incluye como minimo:  
- Saberse manejar por el API de Wordpress, para programar nuevas funcionalidades administrativas o de gestión/presentación de contenidos
- Conocer bien el enfoque de Wordpress para crear themes
- Tener nociones basicas de creación de short codes y hooks.
- Maquetación HTML/CSS
Se valorará:
- Dominio Javascript/JQuery
- Experiencia en desarrollo MVC con algun framework PHP (Symfony, Codeigniter, CakePHP, ...)
Se integrara en el actual equipo de desarrollo participando en los proyectos Wordpress en curso.
