
Suntransfers.com es una compañia líder internacional en reservas de traslados online de pasajeros desde y hacia aeropuertos. Desde nuestras oficinas en la Costa Brava, Girona, y Barcelona, nos hemos convertido en un líder del mercado B2C ofreciendo desplazamientos alrededor del mundo. 
Ofrecemos la posibilidad de realizar unas prácticas en el depto. de Marketing como soporte a los Marketing Managers principalmente en el diseño de páginas web.
Responsabilidades:
●	Creación de nuevos diseños web.
●	Optimización y seguimiento de dichas campañas.
●	Reporting y análisis de datos. 
Requisitos:
●	Conocimientos en optimización de imágenes.
●	Experiencia en Sripte y Photoshop 
●	Habituado a utilizar el Firewall.
●	Creación de banners.
●	Estudiando o finalizando Máster o Grado universitario en ADE, Económicas, Diseño de paginas web ó similar.
●	Se valorará un buen conocimiento de HTMS CSS y Responsive CSS y también una experiencia en diseño gráfico y maquetación
●	Buen nivel  de inglés y español. Se valorará el dominio de otros idiomas.
Si eres una persona creativa, proactiva y con ganas de desarrollar tu carrera en el área de Diseño Gráfico, esta es una oportunidad fantástica para ampliar tu experiencia y conocimientos en una empresa de viajes y turismo en pleno proceso de expansión. 
