
Nuestra empresa
Llevamos 20 años desarrollando nuevos modelos de negocio de éxito para las principales empresas en todo el mundo. Transformamos ideas en modelos de negocio y productos referentes en el mercado.
Nuestra filosofía se centra en el aumento de la competitividad de nuestros clientes a través de la creación de nuevos modelos de negocio.
Desarrollamos una metodología multidisciplinar, que combina aspectos sociales, tecnológicos y económicos mediante la innovación estratégica como clave del proceso.
Hemos desarrollado más de 1.200 proyectos con las principales compañías españolas y multinacionales de los principales sectores. 
Nuestra empresa cuenta con un ambiente multicultural compuesto por treinta profesionales de diversas formaciones: Ingenieros, diseñadores, economistas
Tenemos oficinas en Madrid y Barcelona, siendo la oficina de Barcelona nuestro New Business Model Excellence Center y la de Madrid el Strategic Reflection Center para el desarrollo de acciones estratégicas con clientes. 

Buscamos:
DTP Desktop Publisher, especialista en presentaciones, síntesis e interpretación de información
Perfil:
Buscamos una persona dinámica, creativa y proactiva, con gran capacidad de interpretar y sintetizar las ideas y contenidos complejos y transformarlos en gráficos, imágenes y presentaciones muy visuales, originales e impactantes. Queremos que aporte nuevas formas y formatos de presentaciones y que ayude a crear una plataforma para mostrar la información. Debe tener una gran atención al detalle y capacidad de trabajar bajo presión.
Inquietud respecto a nuevas técnicas de representación y presentación, nuevo software, o soluciones que puedan aportar valor en el mundo de la Consultoría y las empresas de servicios. 
Y experiencia mínima de 3 años en un puesto similar.
Se valorarán conocimientos en:
•	Diseño gráfico ( Indesign, Photoshop, Illustrator, etc..)
•	Infografía
•	Publicidad
•	Marketing
•	Dirección Creativa
•	Dibujo digital
•	Narrativa
•	Edición de videos 
Se valorará positivamente muestras de trabajos realizados.
Tareas a desarrollar:
•	Creación de nuevas presentaciones, sintetizando información muy complicada y numérica y transformándola en presentaciones, gráficas e imágenes creativas 
•	Actualización y mejora de las presentaciones actuales
•	Desarrollo de nuevos e innovadores materiales visuales
El día a día incluye:
•	Recepción de solicitudes de nuevas presentaciones 
•	Mantenimiento y actualización de la biblioteca de presentaciones y plantillas 
•	Actualización de presentaciones
•	Creación de otros materiales de presentación
Se valorará conocimiento de idiomas: imprescindible inglés, valorables Portugués, Francés y Catalán
Lugar de trabajo: Loop Madrid (Calle Alcalá 21).
Condiciones económicas en función de la valía del candidato.
