
Inventia Proyectos S.L., empresa de servicios de información ubicada en Madrid, necesita un programador Feelance en PHP y Moodle para el desarrollo de un campus on-line, con el siguiente perfil:
- Experiencia demostrable de dos años en entorno LAMP
- Conocimientos demostrables en Moodle.
- Ubicación Madrid capital.
- Se valorará conocimientos de pasarelas de pago y SSO.
Las tareas a realizar son: 
1. Programación de servicios en Moodle
2. Diseño y Programación de actividades Moodle
3. Apoyo en el desarrollo de Web comercial en Wordpress.
4. Desarrollo de pasarela de pago.
5. Desarrollo de un sistema SSO (Single Sign On) entre Wordpress y Moodle.
La contratación es a media jornada y se puede optar como Freelance o la contratación por obra y servicio. Se estima una duración del proyecto de 6 meses. Fecha de comienzo: Abril 2014.
Formará parte de un grupo de trabajo, por lo que se requiere trabajar en la oficina del cliente 3 días por semana. 
Gracias y un saludo.
