
Necesitamos un colaborador freelance para desarrollar diferentes proyectos relacionados con diseño, interiorismo y otras temáticas.
Para el primer proyecto, necesitamos adaptar un blog con contenido ya existente una plantilla con formato magazine y customización de alguna de las secciones, además de algunas imágenes, tipografías, etc.
Es imprescindible la muestra de un portfolio por parte de la persona que aplique a esta oferta, pues necesitamos ver su gusto estético (fundamental para estos proyectos).
Nos gusta el diseño limpio. A los seleccionados les daremos referencias. La idea es que esta persona se una poco a poco a nuestro equipo y que podamos tener una colaboración durarera. Un requisito muy importante es que resida en Madrid o tenga opción a desplazarse con facilidad para reuniones puntuales.
Tareas:
- Adaptación de webs/blogs a plantillas Wordpress complejas.
- Desarrollo y diseño web.
- Posibilidad de diseño logotipo e imagen corporativa.
Necesidad de:
- Gran gusto estético y conocimientos de diseño web y gráfico.
- Experiencia en e-commerce.
- Conocimiento del funcionamiento de Social Media para trabajar orientado a este ámbito.
