
Tekstum, startup dedicada a ofrecer servicios de consultoria a empresas editoriales, proporcionando información sobre las preferencias del lector. 
Busca un ingeniero informático como programador junior para incorporación inmediata, con ganas de aprender y crecer en el proyecto.
Requisitos mínimos
Conocimientos generales en programación; PHP,MySQL
Conocimientos JavaScript
(jQuery o similares)
HTML5,CSS3
Experiencia previa
Ingeniero Informático
Tipo de contrato
Contrato a jornada completa en horario flexible.
Remuneración
A convenir según experiencia
