
Somos una empresa de alimentos frescos, y queremos hacer el lanzamiento de nuestra tienda online a mediados de octubre. 
Buscamos una persona que se ocupe de dar de alta los productos en nuestra tienda online (Prestashop). 
Nosotros contamos con fotografías, textos, precios... El trabajo consiste en rellenar los datos del módulo de alta de Prestashop (fotografías, descripción de productos, titulo del producto, etiquetas, etc...).
Contamos con toda la información relevante para llevar a cabo el trabajo y con una persona de apoyo en todo momento que se ocupa en general del proyecto de la Web.
Se trabajaría por objetivos, no hay un horario laboral establecido y se puede trabajar a distancia. 
