
Importante compañía internacional del sector travel, líder a nivel global, precisa incorporar dos posiciones claves para ellos; UX/UI Designer y un UX/UI Designer especializado en aplicaciones móviles.
Buscamos diseñadores con al menos 3 años de experiencia en diseño de interacción y usabilidad, creando arquitecturas de información y desarrollos de wireframes.
Los perfiles deberán poseer gran capacidad analítica y ser capaz de identificar los objetivos y necesidades del usuario para después conceptualizarlos así como capacidad para poder definir, tanto los flujos de navegación, como el diseño de los prototipos.
Skills necesarios
Pasión por la usabilidad y la interacción.
Experiencia realizando proyectos móviles y proyectos web.
Indispensable, portfolio de trabajos como Diseñador UX/UI en el que se puedan visualizar wireframes para plataformas web y para dispositivos móviles.
Así mismo, será muy valorable la experiencia en proyectos de ecommerce.
Experiencia en proyectos internacionales.
Buen nivel de inglés ya que participarán en proyectos globales a nivel internacional.
