
GoodNews Media, estudio de diseño editorial, ofrece un puesto de trabajo para un maquetador especializado en prensa diaria.
Actualmente estamos en un proceso de expansión y necesitamos profesionales que cumplan con estos requisitos:
Se requiere:
Persona responsable y apasionada por su profesión, eficiente, perfeccionista, puntual y que le guste trabajar en equipo y sobre todo, que se tome su trabajo muy en serio. Imprescindible dominar entorno Apple y Windows (nociones básicas) y aplicaciones del entorno de Indesign, Illustrator y Photoshop. Se valorarán otros conocimientos.
No importa la edad valoraremos, más el compromiso diario que la creatividad que pueda aportar, ya que el trabajo es cien por cien maquetación pura y dura. Establecida por un maquetero amplio para realizar el periódico
Tareas a realizar:
- El candidato participará en la maquetación de un periódico, controlando todos los procesos de trabajo, desde la apertura del mismo hasta la hora de cierre. 
- Tendrá que estar adaptado a cumplir los tiempos de entrega, trabajar bajo presión y entender las pautas y cambios de un planillo. 
- Se trata de tener, un control absoluto de la situación que se genera día a día, siendo capaz de solucionar a nivel de maquetación y en pocos minutos las pequeñas crisis que pueden generar las noticias acontecidas durante el día.
Se ofrece: 
- Incorporación inmediata.
- Horario de 16 h. a cierre (aproximadamente sobre las 24h.)
- Retribución de 12 pagas de 1.100€ netos
- Entorno de trabajo agradable, con buen ambiente, y rodeado de buenos profesionales.
