
Piensa Diferente es una startup de reciente creación enfocada al sector turístico en España cuya misión es la de democratizar la oferta hotelera a través de la tecnología.
Somos un equipo joven de personas apasionado por el turismo y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia, creando soluciones propietarias que esperan revolucionar un sector maduro y anclado en el pasado.
Venimos de diferentes sectores como el marketing online, consultoría digital y organización de eventos, donde durante cerca de diez años hemos trabajado con marcas líderes.
Ahora estamos aplicando este expertise en ayudar a pequeños y medianos complejos turísticos a competir con las grandes cadenas hoteleras, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida, pero asequibles.
Buscamos un perfil de programación backend especializado en PHP para el desarrollo y mantenimiento de herramientas de gestión hotelera.
Necesitamos
- Inconmensurable experiencia en desarrollo sobre pila LAMP
- Amplia experiencia (+5 años) en –al menos uno de– los siguientes frameworks (por orden de preferencia): Yii, Symfony, Laravel o Zend
- Amplia experiencia en el desarrollo de herramientas de gestión basadas en web
- Experiencia en el desarrollo y consumo de webservices SOAP y REST
- Metodologías ágiles (Integración continua, testeo, automatización…)
- Capacidad para programar y documentar íntegramente en inglés
- Ser autónomo o tener capacidad para facturar en España
Valoraremos
- Titulación técnica superior
- Experiencia en desarrollo de herramientas de gestión hotelera (PMS, CRS, Channel Manager…)
- Conocimientos DevOps
- Código inteligible y limpio
Ofrecemos
- Estructura horizontal: Preferimos encontrar partners antes que empleados
- Flexibilidad: No nos importa cómo –, cuándo, ni desde dónde– trabajes, mientras lo hagas bien y a tiempo
- Espacio de trabajo: Si quieres, puedes venir a nuestro espacio junto al museo Reina Sofía y trabajar mano a mano con nosotros
- Realización profesional: Enorgullécete de tu trabajo –esto también es un requisito–
- Aprende y comparte lo que sabes: Todos somos "hackers" en cada uno de nuestros ámbitos
- Viajes y dietas pagadas
