
Estamos buscando un diseñador para el área digital (web, mobile, google glass...) con elevado grado de iniciativa y creatividad. 
Requisitos:
- Experiencia demostrable en el desarrollo de interfaces de usuario web
- Conocimientos avanzados de usabilidad y diseño de la interacción
- Capacidad de trabajo en equipo
- Orientación a resultados
- Autonomía 
- Plataforma Adobe (Ilustrator, Photoshop,...)
Se valorará:
- Experiencia previa en sectores Financiero y e-Commerce.
- Dominio de los estándares HTML5, XML y CSS
- Conocimiento de desarrollo con librerías y frameworks basados en JavaScript (Bootstrap, jQuery, AngularJS, etc.)
No se considerarán candidaturas que no cumplan los requisitos ni aquellas que planteen trabajo en remoto.
