
Buscamos un director de arte online con ideas claras, atención al detalle, proactivo, que sepa trabajar en equipo, y que conozca las principales herramientas, es decir, Flash, Illustrator, Photoshop, Html y Actionscript.
Si te gusta diseñar y te apasiona internet, estamos dispuesto a enseñarte lo que haga falta. Buscamos gente que le guste el medio online, las nuevas tecnologías y el mundo del diseño en general.
Te pedimos que:
- Entiendas el diseño y objetivos para cada cliente/proyecto
- Estés cómodo trabajando en un entorno completamente online (Display y Rich Media Banners)
- Puedas convertir objetivos del proyecto y requisitos en experiencias de usuario atractivas
- Desarolles y presentes conceptos creativos a los clientes
- Estés comodo trabajando bajo presión
- Vengas con ideas sofisticadas que también son user-friendly
- Estés al tanto de las nuevas tecnologías y movimientos en el mundo de diseño interactivo
- Sepas contar lo que sabes al resto del equipo
- Seas una persona creativa, practica y resolutiva
- Tengas una mentalidad abierta
Salario según valía.
Ofreceremos un buen ambiente de trabajo. Vas a ser parte de un equipo global de directores de arte.
En AY Digital unimos el arte con la tecnologia. Estamos especializados en el concepto y desarrollo de ideas creativas.
AY Digitaltiene oficinas en Nueva York, New Delhi, Buenos Aires y Tokyo, con próxima apertura de sede en Madrid.
Tenemos empleados que vienen de todos los rincones del mundo y nos encanta conocer gente nueva.
Estamos muy orgullosos de usar tecnología punta y ofrecer a nuestros empleados no solo un puesto de trabajo si no un lugar donde se pueden expresar.
Hemos trabajado con clientes de primeras marcas como: Jaguar, Playboy, Lufthansa, Coach, Sprint, AT&T, Renault, Sony,etc.
Visita nuestra pagina web para mas información: www.aydigital.com
La oferta de trabajo es para trabajar en la nueva sede de Madrid.
