
¡Hola!
Necesitamos un programador especializado en Android e IOs. Valoramos trabajos anteriores realizados, por favor remitan al email que aparece en este anuncio, portfolio de trabajos realizados.
El candidato realizará la programación android e IOS de varias aplicaciones móviles, con conexión a sistemas de gestión de contenidos.
Nuestra empresa está ubicada en Granada, buscamos una persona que cuide los detalles y que tenga muchas granas de trabajar en equipo.
El puesto es presencial en Granada. Abstenerse empresas y freelance no presencial. 
