
Gamygame es la plataforma líder de gamificación en España y estamos en proceso de expansión. Tenemos una larga y variada lista de clientes incluyendo equipos de fútbol, farmacéuticas, bancos y muchos más. Tenemos un entorno joven, dinámico y orientado a seguir creciendo.
Buscamos un Project Manager que se responsabilice de:
• Organizar y planificar el desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles y gestionar las aplicaciones de nuestras plataformas para Android, iOS, Windows Phone, Unity y Web-Services.  
• Seguimiento en la creación, desarrollo e implementación de nuevas aplicaciones. 
• Gestión de tiempos y presupuesto de los proyectos
• Gestión de clientes 
• Seguimiento y organización del Road Map de Desarrollo de la Plataforma
Ofrecemos:
 • Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel internacional.  
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial. 
• Nivel salarial: a negociar, en función de la experiencia aportada.
Requisitos mínimos:
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines. 
 • Experiencia mínima de 5 años en posición similar, dominio de al menos 2 de los estandares de desarrollo que utilizamos(iOS, Android, RoR, Unity, Angular JS) y habituado/a al lanzamiento de aplicaciones en el mercado.  
Competencias: 
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.  
• Capacidad de organización y gestión. 
 • Dinamismo y energía.  
• Trabajo en equipo.  
• Orientación a resultados.  
• Flexibilidad y anticipación al cambio.  
• Honestidad e integridad. 
Deseamos:
Requisitos deseados: 
 • Se valora haber desarrollado Apps en iOS o Android, Angular Js, Ruby on Rails
Experiencia: 
5 a 7 años
Idiomas: 
Español - Nivel Alto 
Inglés - Medio
