
En dependencia del Director de Producción, deberá cumplir con las siguientes funciones:
- Organización y gestión de eventos.
- Trato diario con partners (proveedores) de la empresa
- Seguimiento de proyectos y ejecución de los mismos
Buscamos:
- Experiencia mínima de 5 años gestionando y desarrollando eventos.
- Experiencia en el proceso de creación, presentación y producción de eventos, con conocimientos de sonido, iluminación, materiales construcción efímera,.....
- Capacidad resolutiva.
- Se requiere conocimientos de Photoshop, Autocad, Illustrator.
Experiencia en elaboración y seguimiento de prespuestos (Excel).
Buscamos una persona proactiva, dinamica, que sepa trabajar tanto en equipo como de forma independiente.
Disponibilidad absoluta.
