
eco-union es una asociación sin ánimo de lucro que capacita y conecta agentes de cambio para catalizar la transición hacia la sostenibilidad. Más información: www.eco-union.org 
Es una entidad con cultura participativa y con fuerte espíritu emprendedor. Eco-union tiene vocación de trabajo en equipo y en colaboración con otras organizaciones a la vez que fomenta la autonomía, flexibilidad y el trabajo orientado a objetivos.
eco-union busca una persona a tiempo parcial para trabajar en el área de comunicación.
Funciones:
Actualizar la web corporativa y de proyectos
Editar y maquetar material gráfico de la asociación
Hacer contactos y seguimiento con medios de comunicación
Redactar y traducir artículos, comunicados y noticias (catalán, español e ingles)
Analizar, ampliar y segmentar la base de datos corporativa
Dinamizar perfiles de eco-union en redes sociales
Se requiere:
Estudiossuperiores relacionados con comunicación, publicidad y/o periodismo
Dominio de castellano, catalán e inglés, tanto escrito como oral. Se valorará positivamente el conocimiento del francés y/o árabe.
Iniciativa, flexibilidad y autonomía para adaptarse a proyectos y tareas diversas en una estructura dinámica y ágil
Dominio de programas de maquetación, edición gráfica y gestor de contenidos web (photoshop, illustrator, joomla...)
Interés y compromiso con la sostenibilidad y el medio ambiente. 
Mínimo 3 años de experiencia en el sector sin ánimo de lucro y/o privado.
