
Somos Nano Nino S.L., una empresa de desarrollo de tecnología de primera generación, impulsada por el reto de crear soluciones IT altamente innovadoras y adaptables a las necesidades de la industria.
Tenemos las soluciones Web & Mobile que necesitas para tener un impacto positivo en el mercado.
Buscamos un Frontend Developer que quiera formar parte de Nano Nino y tiene ganas de trabajar con el objetivo de aumentar un equipo joven capaz de resolver los problemas y expandir más en el mercado.
Se integran en un equipo de alto rendimiento y experiencia.
Conocimientos necesarios:
Experiencia mínima de 1 año en HTML 5, JavaScript , JSON, CSS y jQuery
Requisitos Deseados:
Buen nivel de inglés
Con contrato indefinido
Jornada completa
Horario flexible
