
En búsqueda activa de un Project Leader responsable de función para el sector automoción ubicado en Martorell.
Actividad
· Function Owner (Responsable de pieza).
· Desarrollo de apps.
· Integración smartphone.
· Conocimientos de Server.
· Contacto con proveedores.
· Validación de la funcion.
· Participar en gremios correspondientes.
· Buena comunicación.
· Curioso en la tecnologia móvil y en las tecnologías futuras.

Requisitos
- Ingeniería Técnica o Superior en Electrónica/Telecomunicaciones.
- Conocimientos en la alta definición a la tecnología.
- Disponibilidad para viajar.
- Conocimiento de inglés alto y alemán medio-alto (B1-B2).
- Estancia en Alemania.
- Perfil proactivo, motivado, con ganas de aprender, adaptable, flexible y con buenas aptitudes para trabajar en equipo.
Internamente se realiza formación, sea para mejorar el nivel de idiomas (inglés y/o alemán) y programas internos del día a día de la empresa.
