
1.-Objetivo del Puesto (Misión):

El cargo será responsable de mantener y desarrollar las plataformas de los servicios Premium (mensajería SMS, WEB, Tarjetas de Crédito) a todos los niveles (tanto en Base de Datos como modelo MVC); interactuar con otros departamentos para dar una visión técnica de la situación (Gestores de Proyectos, Administración, Comercial); interactuar con clientes tanto a nivel de soporte como de preventa. Deberá ser capaz de priorizar dichas actividades en base a actividades, elevando recomendaciones a la Dirección, con la información necesaria para la toma de decisiones.

2.- Descripción de tareas:
El cargo es el responsable de la administración de la relación con los departamentos técnicos de clientes y proveedores.
Debe consolidar, gestionar y supervisar las tareas del área técnica, así como las actividades de las personas a su cargo.
Deberá recibir, entender, sumariar, priorizar y organizar las necesidades del área. Asignar recursos, tareas y supervisar su cumplimiento, para que se atiendan los tiempos y objetivos planteados.
Deberá ser capaz de realizar las conexiones con diferentes proveedores y operadores móviles. Tratando directamente con los mismos.

3.- Características del entorno social
Es obligatorio poseer demostrada capacidad para la gestión técnica de equipos, procesos y personas. 
Serán características de evaluación, la capacidad de mando, delegación, gestión y trabajo en equipo. 
El debate de ideas, lograr consenso y manejo de presión laboral, serán características esenciales para el desarrollo de su actividad.


REQUISITOS
1. Experienciaa-    
* Tiempo: Experiencia comprobable mínima de 5 años desarrollando en entornos Web y Premium, 
* Conocimiento técnico para el manejo de las actividades de nuestro rubro (plataformas de sms premium, messaging, internet, aplicativos sobre internet)

2. Nivel de Instrucción
* Universitario en Ingeniería Informática.

3. Cursos de especialización preferidos para la posición
* No especificados.

4. Conocimientos de Idiomas    
Inglés: Medio 
* Idiomas adicionales, serán valorados.

5. Conocimientos de PC
* Base de datos MySql, SQL
* PHP, HTML, Python,Javascript (JSON, jquery...),  XML, Linux (Ubuntu).
* Se valorarán conocimientos en Zend Framework, .NET y  Java
* Se valorarán conocimientos en administración de sistemas Linux (Ubuntu)
* Se valorarán conocimientos en Gestores de Contenidos Multimedia (audio, video, java games).

6. Otros requisitos
* Disponibilidad para viajar: de ser requerido.        
7. Competencias conductuales
* Trabajo en equipo
* Soporte a Clientes
* Planificación - Organización – Seguimiento.
* Integración con otras unidades.
* Buen manejo de técnicas de comunicación e información.
* Iniciativa y organización del propio trabajo.
* Capacidad para formar.
* Poder de decisión.

8. Aspectos económicos y referidos a la posición
-  Salario: 25.000 € año /brutos
- Variable (por objetivos): A convenir
- Tipo de contratación: efectiva luego de 6 meses (período de prueba legal)
-  Horario de trabajo: Lunes a Jueves de 9 a 14:00 h - 15:00 a  18:30h, Viernes de 9 a 15:30h
-  Locación: oficinas de Castellón
