
SunlightScore
SunlightScore es una startup que está desarrollando un innovador producto para portales inmobiliarios, que les ofrece la posibilidad de incorporar información en las fichas de cada piso sobre la luminosidad real que tendrá cada uno a lo largo del día y del año.
Perfil
Se busca un diseñador gráfico que quiera orientar su carrera al diseño de producto online y que tenga vocación de product manager. Buscamos una persona que quiera profundizar en un producto propio por delante de una carrera centrada en clientes externos que vienen y van.
Diseñador gráfico de profesión, que se quiera decantar por el UX. Una persona inteligente, creativa, que se pregunte y entienda el por qué de las cosas, que no tenga miedo de tomar decisiones ni de justificarlas.
Queremos a alguien con hambre, una persona ambiciosa, que quiera destacar en su profesión, alguien con las cosas claras: que busque un reto importante y no le asuste la responsabilidad que eso conlleva.
No buscamos décadas de experiencia previa, sino alguien que haya aprendido de sus experiencias anteriores y quiera continuar mejorando a nuestro lado.
Oferta
Ofrecemos un puesto de trabajo indefinido de UX Designer.
Durante los primeros 6 meses la involucración será part-time con flexibilidad horaria y posteriormente se ampliará a full-time.
