
Buscamos incorporar a nuestro equipo a 1 diseñador de páginas web en Wordpress y especialista en SEO. Se encargarán de crear páginas nuevas en Wordpress, editar plantillas para Wordpress, optimizar para SEO las páginas y realizar mantenimiento diario de las páginas.
Valoraremos trabajos realizados en los últimos 6 meses.
Requisitos:
- Dominio y experiencia demostrable con Wordpress, hostings y plantillas de Wordpress. 
- Conocimientos de Html y Css. 
- Amplio conocimiento de SEO y experiencia en proyectos de posicionamiento. 
Se valorará:
- Experiencia de haber creado muchas páginas web (especialmente en Wordpress) y haber gestionado hostings o servidores. 
- Experiencia con alguna plataforma Ecommerce de tienda online (PrestaShop, Magento, o Woocomerce para Wordpress...). 
- Capacidad e ilusión por el aprendizaje.
- Nivel alto de inglés.
Se ofrece:
- Trabajo presencial de 9:00 a 15:00 (Zona Coslada)
- Sueldo en función de la valía y experiencia de los candidatos.
- Alta Seguridad Social
- Buen ambiente trabajo.
