
Duración Proyecto:
Un mes a media jornada
Ubicación:
BCN 
Objetivos:
Construir una plantilla para una página web dónde se puede alojar un Reportaje Anual de Tendencias de una forma interactiva, dinámica y relevante. Será mayoritariamente en estilo Portfolio, con algunos rasgos similares a un blog, por ejemplo un Tag Cloud. 
Responsabilidades:
- Trabajar junto a un Project Manager y diseñadores gráficos y UX experimentados
- Dar consejos expertos en cuánto a la implementación técnica y después de llegar a un diseño final, construir la plantilla. 
- Encargarse del hosting, la programación, CSS y Javascript. 
-Preferimos trabajar con Wordpress, sin embargo, si nos llega una propuesta de interesante para otra plataforma lo podríamos considerar.
Experiencia/ Habilidades:
- Experiencia en Wordpress/otra plataforma parecida
- Full Stack o Front End: experiencia en programación HTML, CSS, Javascript.
- Nos gustaría ver ejemplos de trabajos anteriores
Fecha objetivo de incorporación:
-Lo antes posible
