
Buscamos Directo de Arte Senior con experiencia en Publi ATL. Necesario aportar experiencia previa de al menos 5 años. Ideal acumular experiencia en Digital.
Estamos en Canarias y buscamos un perfil que se quiera incorporar en nuestro equipo. Que esté acostumbrado a trabajar en dupla.
¿Qué encontrarás con nosotros?
Una agencia que trabaja con marcas líderes y un equipo, con amplia experiencia, apasionado por la comunicación. Pásate por el "about us" de nuestra web, si te mola lo que lees y te sientes reflejado ya tenemos el primer paso dado.
