
Queremos integrar a nuestro Departamento Creativo perfiles innovadores con ganas de crecer y aprender con nosotros.
¿Qué buscamos?
Gente dinámica, curiosa, con thinking y ADN digital. Que quiera desarrollar su talento con ilusión y muchas ganas, porque nosotros las tenemos. Alguien a quien no le asusten los retos y que tenga un punto de early adopter.
Con conocimientos de Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Flash, After Effects, HTML 5, CSS 3, Responsive Web Design.
¿Qué ofrecemos?
- Contrato en prácticas de 6 meses, 300€ c/u (media jornada)
- Proyección en la empresa y la posibilidad de integrarte en el Departamento Creativo de la 3ª mejor Agencia Interactiva española según la revista Ctrl - Control & Estrategias
- Trabajar en un equipo innovador, multidisciplinar y en continua evolución.
