
Buscamos un desarrollador web con experiencia en:
- PHP + HTML5 + CSS3 + js
- Experiencia en el diseño y desarrollo de webs y customización de CMS (Joomla, Prestashop, Wordpress…) 
- Se valorará conocimiento de SEO/SEM y experiencia en desarrollo de aplicaciones Facebook
- Un plus es el dominio de Photoshop e Illustrator
Buscamos una persona con alto nivel de implicación, con ganas de aprender y que sea capaz de llevar los proyectos web con capacidad de decisión y criterio estético que pueda desarrollar los proyectos de forma lo más autónoma posible.
Ofrecemos contrato a tiempo parcial con flexibilidad horaria, por lo que el puesto es ideal para un freelance con disponibilidad para trabajar en nuestras oficinas de Santander a media jornada, ampliable a jornada completa.
Abstenerse freelance de fuera de Cantabria o agencias.
