
Consultora especializada en Marketing desea incorporar a su plantilla un Programador PHP (Back-End)
Buscamos una persona proactiva, dinámica, con ganas de innovar desarrollando aplicaciones web, con facilidad para el trabajo en equipo y capacidad para responsabilizarse de su trabajo.
Nos interesa una persona que se emocione con su trabajo y que esté dispuesto/a a dar lo mejor de sí mismo/a.
Requisitos mínimos:
Experiencia profesional de al menos 2 años con PHP, Javascript, HTML, CSS.
Se valorará: 
- Experiencia con PHP POO. 
- Experiencia con Jquery. 
- Experiencia con Web/.NET/SQL. 
- Conocimientos de inglés.
Contrato: temporal 
Jornada: Completa 
Incorporación: Inmediata
Si te sientes identificado, ven con nosotros, en caso contrario no te preocupes, valoramos igualmente tu experiencia.
