
Attitude es una empresa de arte visual, donde trabajamos la tipografía artística, la pintura mural y la identidad corporativa.
Contamos con un equipo de colaboradores que nos ayudan a la hora de emprender un proyecto siempre explorando la forma mas visual y atractiva de realizarlo.
Qué buscamos
- Buscamos un agente/comercial con la posibilidad de generar “New Business” y con cartera propia de clientes. 
- Consideramos de muchísima importancia que esté vinculado de alguna manera con diferentes ramas, como pueden ser el mundo del arte, diseño, discográficas, productoras de televisión o marcas de moda.
Funciones
- Elaboración de briefings y entendimiento de la necesidad real del cliente. 
- Realización de presupuestos en un marco de deadlines. 
- Seguimiento del proyecto.
Requisitos
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Persona muy proactiva y con ganas de trabajar. 
- Buen gusto a la hora de realizar presentaciones.
Si consideras que tienes ganas de trabajar con nosotros, nos encantará conocerte para ver la mejor forma de integrarte en el equipo.
Facebook: https://www.facebook.com/Attitudetm
Web: http://www.attitudetm.com/
Muchas Gracias
