
El diseñador / desarrollador front-end requiere de ímpetu y pro actividad para generar un diseño limpio y elegante para el proyecto de MYS.
Su rol será gestionar el día a día de los proyectos y reportar de forma directa con el CTO. El rol será una mezcla de tareas de maquetación y diseño gráfico.
El puesto puede llevar a ponerle en contacto con clientes e implica contacto directo con todo el equipo de MYS. También requiere de un alto nivel de autonomía, la habilidad para trabajar en equipo.
Debe tener las siguientes habilidades principales:
• Mínimo de 3 años de experiencia en el ámbito.
• Dominar programas de edición tipo: Illustrator, Photoshop, After Effects
• Edición y retoque fotográfico y de video
• HTML5 y CSS.
• JavaScript / JQuery.
• Experiencia en Wordpress
• Desarrollo ágil de experiencia.
Responsabilidades principales:
• Gestión de proyectos – día a día – responsabilidad de asegurar que el trabajo va en tiempo y presupuesto. Si siente que esto no está sucediendo, queda bajo su responsabilidad de informar al CTO y a la dirección de MYS.
• Responsabilidad y reporte al director técnico.
• Cumplimiento de fechas de entrega ajustadas.
• Trabajo colaborativo con el equipo de programación para cumplir los requerimientos con soluciones elegantes. 
Cualidades personales:
• Atención al detalle.
• Buenas capacidades para el trabajo en equipo.
• Entusiasmo, adaptabilidad y siempre pensar más allá para conseguir nuestra visión 
• Organización y eficiencia.
• Habilidades comunicativas.
• Confianza y competencia con todo aquel que trabaje como parte del equipo creativo y de programación.
