
Con una situación privilegiada en los mercados de Bélgica, Francia, Alemania y Luxemburgo, y en plena expansión en España; investigamos, desarrollamos y proponemos soluciones innovadoras en el campo del reclutamiento TIC. Nuestros clientes, grandes empresas del sector tecnológico, confían en nosotros para llevar a cabo sus procesos de selección.
Ofrecemos incorporación a una empresa en crecimiento, con proyección internacional, grandes posibilidades de desarrollo y aprendizaje, un excelente ambiente de trabajo; la persona seleccionada entrará a formar parte de un equipo creativo, solidario y comprometido con el trabajo.
Si eres una persona exigente y responsable, si buscas nuevos retos que te permitan seguir aprendiendo y desarrollándote como profesional, ésta es tu empresa, envíanos tu candidatura.
En ticjob, buscamos profesionales como TÚ que con experiencia en el área de Marketing.
Buscamos profesionales interesados en seguir enriqueciendo su conocimiento, su know-how y seguir evolucionando en el mundo del Marketing y de las Nuevas Tecnologías.
Sus funciones principales serán:
- Realización de estudios de mercado tanto en el sector propio (TIC) como en otros sectores, así como estudios comparativos de Ofertas y Precios de las empresas competidoras.
- Apoyo a departamento de Marketing en diferentes acciones.
- Participar en proyectos de mailing y elaboración de creatividades.
Requisitos:
- Formación Académica: Marketing, Empresariales y/o ADE.
- Formación Académica.
- Interés en desarrollar tu carrera profesional en Marketing.
- Interés en las nuevas tecnologías.
- Buen nivel de inglés y/o francés.
- Experiencia Profesional Mínima de un año en sector IT.
- Conocimiento de portales de empleo, publicación de ofertas y conocimiento de los perfiles profesionales, preferentemente en el sector TIC
- Conocimientos de diseño web: HTML, Photoshop, Dreamwever.

Ofrecemos:
- Incorporación a empresa en expansión con grandes perspectivas de futuro.
- Excepcional ambiente de trabajo en equipo joven.
- Zona bien comunicada con todos los servicios.
- Lugar de trabajo: Madrid centro (Zona Quevedo)
