
¡Hola!
Buscamos a un Maquetador freelance presencial 2 días en semana para el mantenimiento de una web. 
Es esencial tener experiencia en la maquetación de contenidos dentro de share point. Es decir, debes dominar las CSS + la estructura de share point. 
Máxima atención al detalle, cuidado por la tipografía, cariño por el diseño y sobre todo capacidad de trabajo.
Si estás interesado, envía 3 capturas con proyectos que hayas hecho en Sharepoint demostrando tu capacidad de maquetación.
El trabajo es presencial en Madrid.
Gracias.
