
En Bungalow estamos buscando un/a producer que gestione los proyectos de nuestra futura oficina de Madrid. 
Valoraremos experiencia y su cartera de contactos, pero sobre todo buscamos a una persona motivada y que entienda y le guste lo que hacemos. 
Alguien que tenga ganas de comenzar un proyecto nuevo, presentar nuestro trabajo a las agencias de Madrid y poder gestionar proyectos de video, motion, foto o ilustración.
FUNCIONES:
- Seguimiento y comunicación con los clientes existentes para la gestión y seguimiento de nuevos proyectos. 
- Captación de nuevos clientes. 
- Elaboración y gestión de presupuestos.
- Gestión y coordinación de producciones y proveedores
SE VALORARÁ:
- Conocimientos de producción de algunas de estas disciplinas: Realización, Fotografía, Ilustración y Motion Graphics. 
- Actitud proactiva.
- Excelente trato y comunicación con el cliente.
- Experiencia profesional de al menos 2 años. 
- Conocimiento del funcionamiento general de la industria publicitaria.
- Experiencia y capacidad de gestión en producciones audiovisuales.
- Conocimiento en gestión presupuestaria.
- Conocimientos en el mundo publicitario, especialmente en realización, diseño, ilustración y fotografía. 
El salario irá en función del candidato. 
Muchas Gracias!
