
Flamingo Partners es un equipo de desarrollo web, de apps y e-branding. Buscamos incorporar un analista SEO que cumpla los siguientes requisitos:
Analista SEO con experiencia en Wordpress/Prestashop capaz de gestionar nuestros proyectos online.
Experiencia: 
- Entre 1 y 2 años o más de experiencia demostrable en manejo de proyectos SEO y Social Media en plataformas Wordpress. 
- Experiencia demostrable en Adwords y de publicidad de pago por clic son un plus.
Habilidades: 
- Dominio de paginas web en Wordpress (Optimización SEO, optimización para Social Media). 
- Sólidos conocimientos de Google Analytics y Google Webmaster Tools. 
- Capacidad de redacción de artículos para blogs sobre diversas temáticas y gestión de contenidos.
Características personales: 
- Tener un pensamiento estratégico capaz de idear planes de acción para posicionamiento orgánico a través de acciones SEO o de Redes Sociales. 
- Tener la capacidad de innovar y aprender cosas nuevas. 
- Ser organizado - el trabajo requiere manejar varios clientes simultáneamente. 
- Ser muy analítico con iniciativa y capacidad para trabajar de forma autónoma.
