
¡Hola!
Buscamos un diseñador web que nos eche una mano en el área de diseño y desarrollo web y webmobile. Nuestro estudio (www.digitalbakers.com) gestiona un variado y elevado volumen de proyectos –algunos de lo más interesante, de verdad- y necesitamos refuerzos.
Definición de la estructura de los sites, diseño de la web y maquetación de la misma en html+css serán tus principales responsabilidades. 
Buscamos a una persona que aporte ideas nuevas, con talento y ganas de aprender, entusiasta, curiosa… y sobre todo capaz de cumplir los plazos de entrega, asignar prioridades y gestionar su trabajo de forma eficaz.
Para estar interesado en nuestra oferta se supone que tienes un mínimo de dos años de experiencia y formación profesional o superior en artes gráficas, multimedia, comunicación, gráfica publicitaria o similar. Y por supuesto, eres un crack en cosas como éstas (y te mueres de ganas por saber aún mucho más sobre ellas):
· Diseño web, identidad gráfica, creatividad
· Maquetación HTML, CSS y crossbrowsing 
· Photoshop, Illustrator, Dreamweaver 
· Usabilidad, arquitectura de la información 
· Edición de imágenes, banners, landing pages 
