
reclamador.es es la empresa ganadora de seedrocket 2012, conaccionistas como Cabiedes & Partners, Francois Derbaix (toprural), faraday venture parttners, Carlos Blanco (ITnet), Noelia Fernández-Arroyo (VP- Yahoo- EMEA), etc. 
Nos dedicamos a reclamar en nombre de consumidores a aerolíneas, bancos, aseguradoras y otro tipo de empresas con un modelo NO WIN, NO FEE, es decir, si no ganamos, no cobramos
Tu experiencia debe incluir tanto backend como frontend.
REQUISITOS
Perfil:
- Tu experiencia debe incluir tanto backend como frontend 
- Aprendes rápido y te gusta solucionar problemas de forma práctica.
- Tienes experiencia de más de 2 años en ambientes web y te mantienes constantemente actualizado.
- Te motiva trabajar en algo que contribuya a mejorar el entorno.
- Tienes visión empresarial.
Experiencia requerida:
- Uno o más años de experiencia en desarrollo con Python y Django
- Experiencia tanto backend como frontend.
- Competente en entornos Unix/Linux
- Experiencia con BBDD relacionales (Postgres, MySQL)
- Conocimientos en HTML/CSS y Javascript
- Experiencia control de versiones (Git)
