
Buscamos un Gestor de campañas publicidad para el equipo comercial - España:
1. Hacer llamadas para conseguir contactos nuevos clientes y afiliados y cerrar visitas comerciales.Mantenimiento y crecimiento del CRM. Realización y redacción de propuestas (50%).
2. Preparar banners sencillos y publi lateral para clientes = que tenga gusto y sepa un poco de Photoshop. (25%)
3. Gestionar y seguir ejecución campañas con clientes. (20%)
4. Seguimiento peticiones usuarios.(5%)
Requisitos:
1. Estudios superiores relacionados con comercial o marketing o publicidad, preferiblemente, pero no es imprescindible. Si sabe de medios y de medios online, mejor. 
2. Que le guste abrir mercado y lanzarse a llamar para cerrar visitas. 
3. Que sea buen comunicador y convincente. 
4. Conocimientos básicos de Photoshop y diseño.
