
Técnico de Moodle/E-learning
Buscamos:
Empresa de e-learning busca programador web con conocimientos avanzados de Moodle, php, html y CSS. Para colaboración estable en funciones de soporte al cliente de plataformas Moodle, desarrollos en php y maquetación en CSS. 
El candidato/a seleccionado/a deberá ser una persona proactiva e implicada con su trabajo.
Podrá recibir formación adicional en otras plataformas de código libre.
Se valorarán conocimientos de Java y javascript.
Experiencia mínima: al menos 2 años
Ofrecemos:
- Tipo de Jornada: media o completa
- Incorporación inmediata 
- Estabilidad a largo plazo.
- Formación profesional garantizada, en proyecto en continua evolución y actualización tecnológica.
- Sueldo a negociar según experiencia y adecuación al perfil.
- Lugar de trabajo: Barcelona (España)
