
Agencia de Comunicación digital con presencia en España, busca una persona capaz de dirigir el área de operaciones de la agencia. 
Es necesario que tenga profundos conocimientos en las siguientes áreas:
- Proyectos ecommerce, web 
- SEO SEM y analítica web
- Programación, cms, wordpress, prestashop, magento...
Se valorará igualmente conocimientos en:
- Social Media 
- UI/UX, responsive
Requisitos: 
- Experiencia de más de 3 años en el sector 
- Logros conseguidos en clientes 
Dependiendo del perfil del candidato se ofrece la posibilidad de acceder a ser socio de la agencia.

