
Cadena Multinacional Hotelera precisa incorporar un Creativo Web. 
Funciones:
- Desarrollo gráfico y conceptual de campañas de Marketing Online. 
- Capacidad para desarrollo del concepto, estrategia y línea de campaña online. 
- Ejecución creativa de acciones de marketing, comunicación e identidad corporativa online. 
Requisitos:
- Experiencia en desarrollo gráfico y conceptual en campañas de Marketing Online. 
- Dominio de HTML, CSS y diseño Web estándar. 
- Dominio de Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Illustrator, Fireworks. 
- Conocimientos en lenguajes de programación: Java Script, Php y MySQL. 
- Inglés intermedio. 
- Presentación de portafolio de trabajos. 
