
Mandarina Creativos es un agencia online con mas de 10 años de experiencia. Cuenta con un equipo multidisciplinar, ofreciendo a sus clientes servicios de branding, diseño web, comunicación y contenidos, marketing y desarrollo IT.
Buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse en nuestro proyecto para continuar su desarrollo profesional y participar activamente en nuestro equipo.
Buscamos Diseñador Senior para participar en proyectos de creación de marca, desarrollo web y aplicaciones móvil. Valoramos por encima de todo las aptitudes creativas y la ganas de superarse cada día y en cada proyecto.
Tendremos muy en cuenta tus conocimientos y experiencia, pero para nosotros también son muy importantes tus valores, tu ilusión, tus ganas de aprender, tu compromiso y tu aptitudes para trabajar en equipo.
Conocimientos
· Experiencia en diseño Web, diseño responsive, interacción, usabilidad, análisis y arquitectura de contenidos.
· Experiencia de trabajo en equipo, agencia, estudio.
· Creación de marcas.
· Diseño gráfico.
· Se valorarán conocimientos de inglés.
Software
· Photoshop, Illustrator, Fireworks, Indesign.
El puesto será para formar parte de nuestro equipo en Palma de Mallorca.
Imprescindible presentar un portfolio de trabajos realizados para participar en la selección.
Incorporación inmediata.
