
Buscamos un diseñador autónomo experto en maquetación para trabajar a tiempo completo en relación con nuestra agencia.
Será responsable de la creación de originales a partir de los diseños desarrollados conjuntamente con el resto del equipo creativo. Se trata de piezas gráficas y editoriales, presentaciones, retoque y ajuste de imágenes, así como la elaboración de material específico para entornos web y multimedia. Deberá además coordinar con solvencia el flujo de este material entre determinados proveedores y clientes.
Imprescindible experiencia demostrable de al menos tres años en un puesto similar y la presentación de un portfolio personal. 

- Buscamos una persona responsable, perfeccionista, rápida en la ejecución y con gran capacidad organizativa. 

Aptitudes y conocimientos deseados
• Dominio comprobable de los principales programas de diseño del entorno MacOs y especialmente Illustrator, Photoshop, Indesign y Quarkxpress. 
• Se valorará experiencia en HTML, Flash, CSS, Adobe Dw. 
• Idiomas: Dominio total del Castellano y el Catalán tanto a nivel escrito como hablado. Capacidad de comunicarse de forma solvente en Inglés. 
Otros:
• Imprescindible CV en formato PDF y carta de presentación incluyendo pretensiones económicas. 
• Disponibilidad jornada completa. 
• Residencia en Barcelona
Acerca de esta empresa:
Pixel es una agencia de comunicación con sede en Barcelona, que actualmente trabaja en forma de network, agrupando a un equipo de profesionales de probada trayectoria y brindando un servicio integral de alta calidad a diferentes clientes de diversos sectores. 

Estrategia, creatividad y servicio son los conceptos clave con los que ayudamos a nuestros clientes a construir marcas potentes, gestionando su imagen y comunicación desde el primer concepto hasta su implantación final. 

Puedes ver nuestros trabajos en www.pixel.es
