
Queremos incorporar un becario para nuestra plataforma online.
El trabajo es por un lado técnico, por lo que debe tener conocimientos de django (python), sql y linux, y de análisis, ya que define y optimiza los procesos de resolución de incidencias.
Trabajaras junto al equipo de desarrollo, apoyándolo y participando en las mejoras de la plataforma. 
Trabajarás con las siguientes tecnologías:
- Python/Django
- SQL (bases de datos en MySql/MongoDB)
- JavaScript/CSS/HTML
- Scrapy
- Selenium
- Administración de sistemas linux
- Bootstrap
