
Estamos buscando una pieza clave en nuestro equipo, un programador PHP solvente con experiencia demostrable.
Somos una agencia joven pero con muy buenas perspectivas de crecimiento. La creatividad y la tecnología son nuestros  motores, así que tienes que tener interés por la vida y ser un auténtico friky de la programación.
Requisitos técnicos
- Experiencia mínima de 2 años como desarrollador trabajando en equipo.
- Experto en PHP, javascript, ajax, jquery, CSS, HTML5
- Portfolio con trabajos propios o en equipo.
- Conocimiento total de los CMS Wordpress, Joomla y Drupal.
- Soltura con Photoshop y Adobe Ilustrator
- Valorable conocimiento de frameworks tipo Ruby on Rails o Cake PHP
- Valorable conocimiento en programación de Apps (iOS - xCode / Android - Java) y Phonegap
Requisitos personales
- Capacidad para trabajo en equipo y en ocasiones bajo presión. 
- Autonomía y responsabilidad para asumir proyectos desde su inicio incluso dirigiendo un equipo.
- Firmeza para lograr los objetivos en el plazo pactado, capacidad para realizar informes.
- Máximo sentido del pundonor.
- Capacidad de de autoformación continua.
- Alegría de vivir
