
Buscamos un becario de diseñado gráfico a tiempo completo por un periodo de prueba con posibilidad real de contratación.
Lugar:
Buscamos a alguien que se incorpore en nuestras oficinas de Madrid.
Puesto:
- Diseñador gráfico  pro-activo, responsable, que se desenvuelva bien trabajando bajo presión y que guste de trabajar en un equipo multi disciplinar.
- Realizará actividades de diseño off-line y on-line: colaborará con la maquetación de textos, diseño de advertising, packaging, newsletters, fotografía y video.
Requisitos:
- Photoshop, Illustrator, Indesign
- HTML, Dreamweaver
- Conocimientos en fotografía y retoque fotográfico
- Conocimientos en realización de video y edición de video, Premiere, After effects.
Plus:
- ¡Saber tejer!
