
Qué necesitamos
Queremos incorporar a nuestro equipo un perfil de periodismo/marketing digital con experiencia en la definición y gestión de la presencia y comunicación de marcas multinacionales y con buena capacidad de redacción.
Qué esperamos de ti
Imprescindible

Alto nivel de inglés. (No es un requisito-trampa. Lo tendrás que utilizar como idioma de trabajo con algunos clientes/trabajos).
Experiencia en Marketing Digital / Social Media. 
Buen nivel de redacción (además de los textos a redactar en trabajos online, participarás en otros trabajos de redacción de la agencia (notas de prensa, revistas corporativas, presentaciones…)
Dominio de tecnologías web y amplio conocimiento de tendencias en Internet. 
Proactividad y alta implicación en los proyectos.
Gestión de proyectos. Capacidad para manejar múltiples proyectos simultáneamente y realizar las tareas asignadas.
Pasión por medir todo lo medible.
Qué queremos que hagas

Asumir la principal responsabilidad en la ejecución de la estrategia de nuestros clientes en el mundo online.
Puesta en marcha de perfiles y creación contenidos.
Monitorizar la participación en las principales conversaciones en los diferentes espacios (tantos propios de la marca como de terceros), blogs, foros de discusión,.. participando de manera eficaz con base a los objetivos definidos.
Fomentar el WOM, el conocimiento de marca, iniciando y manteniendo conversaciones en torno a la marca, sus servicios/productos e iniciativas.
Conseguir y coordinar los esfuerzos de influenciadores y líderes de opinión que puedan estar relacionados con las temáticas de los proyectos.
Monitorizar las tendencias alrededor de los temas relacionados con la actividad de los proyectos.
Redactar sin problemas cualquier tipo de texto: publicitario, nota de prensa, reportaje o artículo para revistas corporativas…
Qué ofrecemos
Trabajo estable en una agencia multidisciplinar. 
Hacemos todo tipo de trabajos relacionados con el marketing, la comunicación y la publicidad: páginas web, comunicación empresarial, creatividades, gestión de redes sociales, revistas corporativas, tanto en papel como online, eventos….
Desde el departamento de redacción/contenidos, te proponemos participar de forma protagonista en la creación y ejecución de la estrategia online de nuestros clientes y participar de forma directa en el resto de trabajos de creación de contenidos del departamento.

