
¡Hola! somos the Itch company, somos una empresa muy joven, en constante crecimiento, buscamos una persona con ilusión y ganas que esté familiarizado con al menos uno de los siguientes lenguajes de programación:
Web: Html 5, Css o Derivados.
Games: Sobre todo para plataformas móviles IOS & Android con Unity o similar.
Apps: Con soporte para IOS o Android, Javascript o derivados.
Se valorará positivamente conocimientos de diseño, aunque no es imprescindible.
Si eres una persona a la que no le asustan los retos y quieres formar parte de un gran equipo creativo, no lo dudes ¡ponte en contacto con nosotros!
