
Divertimento, agencia de comunicación busca Community Manager responsable de crear, gestionar y dinamizar la comunidad de usuarios en las redes sociales y el sitio web de un festival de música. Se ofrece teletrabajo con flexibilidad horaria.
Conocimientos: 
Imprescindible conocimientos avanzados en: 
- Redes Sociales. 
- Herramientas de análisis del tráfico de usuarios (Google Analytics, etc.). 
- Técnicas de posicionamiento y SEO. 
- Programas d'Adobe (Photoshop, dreamweaver).
Otros requisitos:
Imprescindible tener conocimientos de marketing digital.
Nivel escrito alto de catalàn, español e inglés.
Funciones:
- Publicación y dinamización de contenidos con las novedades del Festival: programación, actividades, concursos...
- Creación de nuevos perfiles y potenciación de los ya existentes.
- Incremento del número de seguidores y fans, principalmente en los grupos de interés y prensa especializada.
- Velar por la buena imagen del festival en la red.
Fecha inicio: 01-08-2014
Fecha final: 28-09-2014
Tipo de jornada: Media Jornada - indiferente
Horario: Flexibilidad horaria.
