
Buscamos comercial, publicista, atención al cliente, estrategia marketing, en Elche (Alicante).
- Las tareas son desde la atención al cliente por teléfono, email, a configurar sus campañas y asesorar bien al cliente, crear estrategias y propuestas para augmentar las ventas, clientes, de las empresas que confían en nosotros. 
El objetivo es cuidar los clientes que ya tenemos, pero poco a poco augmentar ese numero.
(No es un trabajo tanto de puerta fría, es mas de oficina y generar clientes con el buen trato al cliente,  la estrategia, ofertas y publicidad de la agencia 
*Aunque si eres diseñador, programador web, o otros prueba suerte en: http://www.vidaweb.net/empleo
