
Se necesita profesor y tutor de Marketing Digital especializado en Permission Marketing para la redacción de contenidos e impartición de videoconferencias sobre dicho tema. 
Nos interesa que cuente con experiencia en el uso del email como herramienta de marketing, así como conocimientos avanzados en herramientas para la gestión de campañas de emailing (p.e: Mailchimp) y aspectos legales asociados a la práctica del marketing de permiso.
Requisitos:
- Experiencia en formación 
- Experiencia profesional en esta área.
Tipo de contrato:
- Freelance
