
General Software precisa incorporar Analistas Programadores iOS.
El candidato debe tener amplia experiencia en: 
- Creación de componentes personalizados para la Interfaz gráfica
- SQLite
- Parsing de Datos
- Plataforma de Notificación Push
- Compil. con CocoaPods
Con muchas ganas de seguir desarrollando su carrera con iOS y enfrentarse a nuevos retos, como liderar un equipo de trabajo en un interesante proyecto en una de las empresas más importantes del sector tecnológico.
Acerca de la General Software
General Software es una empresa joven y muy dinámica de capital totalmente español, gestionada por profesionales con amplia experiencia en el sector, y dedicada a servicios profesionales, consultoría e implantación de sistemas.
Soportada por nuestros clientes, damos servicio en toda la geografía nacional con presencia destacable en Madrid y Barcelona.
Nuestra oferta de servicios y clientes permite situarnos a la vanguardia en tecnologías y en sectores de actividad de primer orden: Banca, Telecomunicaciones, Administraciones Públicas, Industria, etc.
General Software cuenta con una plantilla a la que ofrecemos la oportunidad de un rápido desarrollo profesional soportado por un amplio plan de formación que permite actualizar y enriquecer a nuestros más de 300 profesionales.
Buscamos profesionales con iniciativa, dinamismo, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo. Si quieres trabajar con los mejores profesionales, con las últimas tecnologías y en empresas de prestigio, tu opción es sin duda General Software
