
Hola,
estoy buscando un diseñador gráfico que se encargue de la identidad de un nuevo proyecto que quiero lanzar. Yo soy programador.
Se trata de un proyecto interesante... comenzaríamos buscando un logo (icono y logo completo) y quizá podamos trabajar también en la interfaz de la web y las aplicaciones móviles.

El proyecto es una red social muy característica... estoy buscando un diseño muy claro, con fondo blanco y con muy poco contraste (tiene que ser muy agradable para la lectura).
Me gustaría ver alguno de tus trabajos anteriores.  ¿Te animas?
Saludos! :)
