
Descripción
Buscamos diseñador gráfico para incorporación inmediata en nuestro estudio para cubrir puntas de trabajo.  Preferiblemente que el candidato sea de Barcelona ciudad o cercanías.
Requerimos de un profesional eficiente y ordenado, con experiencia demostrable por medio de CV y Book de proyectos. Con total dominio del pack Adobe Illustrator, Indesign y photoshop en entorno Mac. 
Será responsable del correcto desarrollo de sus proyectos desde planteamiento, producción, (gestiones con clientes y/o proveedores) y preimpresión (o cubrir uno de los procesos a la perfección) 
Con capacidad para desarrollar de manera independiente todo tipo de proyectos desde maquetación de folletos, catálogos, carteles, packaging, interficies web, tratamiento de imágenes, artes finales,... y temas propios del estudio.
