
Camaloon existe para ofrecer a las personas la posibilidad de diseñar productos de forma fácil a través de Internet. Camaloon ofrece una forma de diferenciarse, salirse de lo estándar, personalizar el entorno, transmitir masivamente un mensaje, una imagen, un logo, una marca, una obra de arte.
Camaloon es una web y una aplicación móvil donde los usuarios pueden elegir productos a personalizar entre varias posibilidades, subir sus diseños y hacer su pedido online. Los usuarios también pueden navegar entre las creaciones de otros usuarios y valorar, compartir o comprar productos con otros diseños.
Actualmente, las líneas de producto disponibles son chapas, pegatinas de vinilo, imanes,fundas para móbiles y camisetas.
La galería de Camaloon se enriquece constantemente de diseños de artistas que buscan exponer sus obras frente una audiencia global. El algoritmo de valoración de Camaloon ordena y categoriza constantemente los diseños, y valora aquellos que cabe destacar.
Camaloon quiere incorporar a un Ejecutivo de cuentas- comercial para seguir desarrollando el mercado español. Esta persona cuidará y seguirá atendiendo nuestras cuentas además de hacer crecer el mercado a través de la captación de nuevos clientes
Funciones: 
- Gestión de la cartera de clientes ya existentes
- Creación de base de datos (CRM)
- Cold calling a clientes potenciales (empresas de gran consumo, agencias de marketing, organizaciones sin ánimo de lucro)
- Incrementar el nº de grandes cuentas 
- Investigación y análisis de mercado

Requisitos:
- Haber cursado Ade o Económicas
- Tener experiencia mínima de 1 año en puesto similar
- Alto nivel de inglés
- Se valorará la experiencia previa con algún CRM
Habilidades:
- Excelentes habilidades comunicativas
- Resiliencia
- Perseverancia
- Motivación por a trabajar a través de objetivos
Condiciones: 
- Remuneración fija + variable 
- Flexibilidad horaria
- Desarrollo de carrera
