
Necesitamos incorporar en nuestro centro a un Técnico Audiovisual con experiencia demostrable en:
- Realizador de piezas corporativas y promocionales.
- Funciones de operador de cámara (especializado en cámaras DSLR y convencionales).
- Funciones de Editor en AVID y PREMIERE con conocimientos de AFTER EFFECTS para posproducción.
- Realizador de grabaciones multicámara y manejo de equipos de control de realización.
- Acostumbrado a almacenamiento y archivo de documentación audiovisual.
- Gestor de canales multimedia.
REQUISITOS:
- Persona despierta, flexible, discreta, disciplinada y creativa.
- Coche y carnet.
- Disponibilidad a jornada completa.
- Disponibilidad inmediata.
- Persona disciplinada, flexible, proactiva, creativa.
Abstenerse aquellos candidat@s que no reúnan las condiciones de la oferta.
