
Codigames, una empresa de desarrollo de videojuegos sociales multijugador para plataformas móviles busca un programador senior con experiencia en Unity 3D.
Requisitos:
• Experiencia demostrable con Unity 3D.
• Programación C# de algoritmos y mecánicas de juego.
•  Pasión por el mundo de los videojuegos, dinamismo y entusiasmo en el trabajo. Nos gustan las personas enérgicas y con voz para aportar sus ideas.
Se valorará positivamente:
• Experiencia con títulos publicados.
• Experiencia en videojuegos para móviles.
• Experiencia en videojuegos de sociales, estrategia, gestión y rpgs.
• Experiencia trabajando con NGUI y 2DToolkit.
• Valorable conocimientos de programación en red.
• Valorable conocimientos de programación en PHP y Amazon Web Services.
• Conocimientos de inglés
Experiencia mínima:
• Al menos 2 años
Tipo de incorporación:
• Presencial. Imprescindible mudarse a Valencia.
Beneficios:
• Trabajar en una Startup con una gran proyección de crecimiento.
• Trabajar en un ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
• Trabajar en proyectos de gran visibilidad.
Remuneración:
• Según Valía
El proceso de selección podrá durar hasta Noviembre.
