
Somos una pequeña agencia basada en Australia. Trabajamos con un equipo remoto, así que no importa donde estés. Con que tengas talento, ganas y una conexión a internet nos vale. 
Buscamos diseñador web freelance con libertad de horario, solo pedimos que entregas y cumples plazas. El puesto no requiere dedicación exclusiva, no es a tiempo completo. Eso dicho, tenemos bastantes proyectos para desarrollar. 
Debes de tener experiencia en el diseño de los interfaces web y sitios web. Casi todos nuestros proyectos se basan en el diseño de los aplicaciones web y los Landings. 
Buscamos una persona seria, que conozca la teoría del diseño pero también cuándo se pueden romper las reglas. 
Suerte!
