
TiU es una plataforma musical nacida de la ilusión de crear y dar apoyo a proyectos musicales, fundamentalmente dentro del marco de la música emergente. Gracias a su respeto y credibilidad en la escena musical, TiU ha conseguido establecerse como actor indispensable a la hora de crear sinergias de valor con firmas y establecer partnerships estratégicos. 
De carácter integral, nuestra plataforma está preparada para plantear y ejecutar estrategias de comunicación de 360º en proyectos siempre innovadores y vanguardistas.
Descripción del puesto de trabajo:
El objetivo de este puesto es desarrollar nuevas oportunidades de negocio para TIU mediante labor comercial y de investigación de mercados.
El puesto también incluye las tareas diarias de gestión de cuentas (control de proyectos, uso de bases de datos de contactos, listas de objetivos y medición de efectividad/impacto de las estrategias comerciales).
Serán necesarias capacidades distintas a las propias del puesto para aportar valores para el crecimiento de la empresa, se requiere cierta flexibilidad y predisposición a involucrarse en cualquiera de los campos de acción que desarrolla la empresa si fuera necesario.
Espectativas:
- 	Captación de clientes
•	Aportando agenda propia.
•	Llamada a “puerta fría”.
•	Estudiando las necesidades estratégicas de los potenciales clientes y elaborando, de manera proactiva, propuestas para ellos (creativa y gráficamente, con ayuda del resto de departamentos). 
•	Supervisión y coordinación de las cuentas conseguidas y sus proyectos.
•	Gestión / negociación de presupuestos.
•	Seguimiento facturación.
•	Estudio y desarrollo de vías de negocio.
Requisitos:
•	Mínimo 3 años de experiencia demostrable en labor comercial (al menos 2 en agencia).
•	Persona motivada y proactiva, con ganas de trabajar en un entorno joven, dinámico y creativo.
•	Alta capacidad de adaptación.
•	Persona muy creativa, con dotes organizativas y de planificación, con iniciativa y autonomía.
•	Habituada a trabajar bajo altos niveles de estrés y capacitada para resolver problemas creativamente y a contrarreloj.
•	Experiencia previa en campañas de marketing y mantenimiento de clientes.
•	Alto nivel de inglés, hablado y escrito.
•	Conocimiento de tendencias y dinámicas de social media, publicidad online, marketing de contenidos y musical. Ha de ser buen comunicador de estos conocimientos a clientes o potenciales clientes.
•	Buen trabajador en equipo, capaz de construir relaciones de trabajo solidas y fluidas, poseedor de una ya relevante lista de contactos que aportar al puesto.
•	Persona muy organizada, motivada, independiente y que aprenda rápido.
•	Persuasivo y persistente, con buenas dotes de comunicación verbal y escrita.
