
Hola!
Somos una micro-agencia que se dedica al diseño de apps y webs principalmente. Trabajamos para varios clientes al rededor del mundo. 
En estos momentos requerimos de un programador de .NET para finalizar un servicio en específico parte de una de las apps que estamos desarrollando. 
Nos encontramos bajo un NDA y no podemos divulgar en público de que ni quien se trata. Pero es una trasnacional y constantemente nos llaman para más proyectos, por lo cual, si nos la llevamos bien podremos seguir ofreciendo  trabajos de programación. 
Como hemos comentado antes, se trata de algo muy puntual y el 50% ya está hecho. Se tiene previsto que el desarrollo para terminar tome entre 2 semanas a 1 mes. Depende del nivel de conocimiento del programador. 
El presupuesto previsto para concluír el desarrollo de esta sección de la app es de 600€. El pago se realizará al entregar el proyecto.
