
Estamos incrementando nuestro equipo de Diseño y necesitamos incorporar un director de arte con experiencia demostrable en el sector, que tenga capacidad de gestión de proyectos y que esté acostumbrado a liderar equipos. Imprescindible tener una actitud positiva y entusiasmo por tu profesión.
Requisitos
- +5 años de experiencia en diseño de productos digitales, tanto web como móviles.
- Visión estratégica y de negocio.
- Experiencia en prototipado y arquitectura de información.
- Entusiasta de la experiencia de usuario.
- Habilidad para responder de forma autónoma a imprevistos.
- Que traduzca requerimientos y objetivos del proyecto en planteamientos enfocados con claridad.
- Inglés nivel alto.
- Y lo más importante: Una persona comprometida con su entorno, con los clientes y con la calidad de cada trabajo.
Ofrecemos
- Proyectos para grandes marcas, donde tu papel es imprescindible.
- Flexibilidad y autonomía en la toma de decisiones.
- Sueldo acorde a tus responsabilidades.
Deseable
- Que se mantenga al tanto de las nuevas tendencias.
- Dotes de comunicación.
- Visión global de los proyectos más allá de tus funciones concretas.
