
British Summer, empresa española con 30 años de experiencia, abre oficinas en México DF y buscamos al experto (o la experta) que nos hará triunfar en nuestra publicidad online. ¿Crees que puedes ser tu? ¡Contáctanos ahora mismo!
RESPONSABILIDADES DEL PUESTO:
- Elaboración y ejecución de la estrategia de marketing online de la empresa (email marketing, SEM, SEO...).
- Gestión de contenidos en blog, newsletter y redes sociales.
- Creación de contenido en revistas y foros relacionados con nuestro sector.
- Elaboración de métricas y seguimiento a tiempo real para cumplir objetivos marcados.
- Colaboración en la toma de decisiones acerca de la usabilidad de la web, contenidos y experiencia del usuario.
- Elaboración de campañas de fidelización de clientes.
- Diseño de elementos publicitarios (flyers, posters, carteles, banners...).
OFRECEMOS:
- Oportunidad de desarrollarte personal y profesionalmente en una empresa innovadora con grandes expectativas de crecimiento.
- Muy buen ambiente laboral.
CUALIDADES PERSONALES:
- Persona con iniciativa, creatividad y proactiva. Acostumbrada a trabajar en equipo.
- Habilidades de comunicación oral y escrita.
- Capacidad para enfrentarse a nuevos retos y de aprender.
- Buena capacidad de análisis y de síntesis.
REQUISITOS:
- Experiencia en medición de campañas de SEM y SEO.
- Manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator...).
- Experiencia y dominio de herramientas de análisis web (Google analytics, Adwords, ...).
- Capacidad para cumplir plazos y trabajar con una supervisión mínima.
- inglés
- Valorable diseño web (HTML, CSS).
