
Buscamos dos directores de arte junior de perfil digital para formar parte de un equipo creativo. Ambos trabajarán para grandes marcas y pensarán ideas protagonizadas por estrellas del deporte.
Valoramos mucho que sepan de deportes y redes sociales, que les guste pensar para hacer cosas nuevas en digital que consigan gran repercusión y que tengan muchas ganas de trabajar para hacer cosas diferentes.
No se que más decir para convencerte de que nos envíes tu portfolio. Si te gusta el digital, si amas el deporte y crees que puedes tener grandes ideas que no sólo cumplan los objetivos del cliente sino que estarías dispuesto a enviar a todos tus contactos de Facebook incluso por mensaje privado, éste es tu sitio.
