
Buscamos a una persona con background como community manager, storyteller o similar procedente de mundo de la publicidad, relaciones públicas, gestión de contenidos para cliente, etc...
Lo que más nos interesa es que sea una persona apasionada de las Redes Sociales, que las viva y las entienda. Que sea capaz realizar una estrategia para SSMM, interactuar en directo, o detectar influencers, que entienda las técnicas de engagement e interacción con clientes y seguidores, que sepa detectar nuevos canales y formas de comunicación, así como seguir los intereses y necesidades de información o contacto  del público objetivo.
Idiomas:
Indispensable redactor nativo en castellano, perfecto inglés y catalán hablado y escrito.
Intereses adicionales:
Fútbol, Coches
