
Gadgets & Cuina (www.gadgetscuina.com), tienda especialista en la venta de utensilios de cocina con 4 tiendas de referencia en Barcelona y con tienda on-line, necesita incorporar la figura de un Técnico en video y fotografía para crear y gestionar los contenidos audiovisuales de nuestra web. Con ello desde Gadgets & Cuina pretendemos ser una empresa de referencia on line por la calidad de nuestras fotografías y vídeos de funcionamiento de utensilios y recetas de cocina. 
A nivel más concreto las funciones del puesto serían las siguientes:
- Fotografía de bodegón con estilo propio de platos terminados y sus utensilios de cocina. 
- Edición de vídeo de talleres de cocina y recetas producidos por grabación mediante las 2 cámaras fijas de nuestro sistema interno (muestra https://www.youtube.com/watch?v=ji5wHoyYl48)
- Edición de vídeo de pequeñas cápsulas del funcionamiento de los utensilios de cocina (muestra: https://www.youtube.com/watch?v=OGI9H9c3txw&list=UUKXYd17Ns3iW_HF72ulSUtQ).
- Desarrollo de banners de novedades de productos, ofertas especiales, campañas ... 
- Fotografía de estudio, gestión, edición y retoque de imagen y video de los productos de la web. 
- Revisión de texto de los productos nuevos del e-commerce en base a palabras clave pactadas con la Dirección. 
- Publicación de las recetas de los talleres en el blog de ​​gadgets cocina remitidas por los cocineros con inclusión de imágenes del paso a paso de la receta. 
- Difusión de los contenidos generados a través de newsletter y redes sociales. 
Requisistos indispensables:
- Técnico en Video y fotografía 
- Especialista en fotografía de bodegón, especialmente de cocina. 
- Nivel experto en programas de edición de vídeo (Final Cut o Adobe Premiere) 
- Conocimiento del funcionamiento de las redes sociales 
- Facilidad para escribir.
- Residencia en Barcelona (el trabajo es a Jornada completa, horario aproximado de 10 a 19 h de lunes a viernes en C/ Aragó, 249).
