
Se requiere programador informático para incorporarse de manera interna al equipo de achos! Podrás encontrar más información sobre nosotros en www.achos.es
Imprescindible dominio de "Objective C" y alguna experiencia en programación de App's. Trabajamos con una amplia gama de clientes, necesitamos a una persona que quiera formar parte de nuestro equipo y que comparta los valores del esfuerzo, la superación y sepa trabajar en buen ambiente y con buen rollo. 
Media jornada remunerada. Horario flexible.
