
Buscamos programador senior PHP con experiencia contrastada para integrarse en el equipo multidisciplinar de  www.viajes.com 
Requisitos:
- Titulado en Ingeniería Informática o Grado en Ingeniería Informática.
- Conocimientos de programación en PHP, Mysql, Javascript
- Conocimientos de HTML y CSS 
- Conocimientos de frameworks web MVC (CakePhp o similiar) 
- Capacidad analítica y resolución de problemas. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
Se valorará: 
- Conocimientos de Python 
- Conocimientos de jQuery 
- Conocimientos de bases de datos  NoSQL 
- Experiencia en el uso de repositorios de código ( SVN, Git ... ) en proyectos de varios programadores.
Se ofrece: 
- Trabajo presencial en Sant Just Desvern, Barcelona . 
- Jornada laboral : Lunes a Jueves 8:30 a 18h Viernes 8:30 a 14:30 h ( 40 horas / semana ) 
- Equipo joven y dinámico 
- Formación continua 
- Sueldo competitivo.
Incorporación inmediata.
