
1mas1 Comunicación es una agencia de comunicación enfocada al mundo online. Trabajamos en el área de Social Media y desarrollamos productos integrales de comunicación que suponen la creación de sitios web.
Actualmente necesitamos un diseñador web especializado en Front-End para un proyecto de 3 meses de duración. 
Los candidat@s deberán tener en cuenta:
Puesto presencial o semipresencial. Puede negociarse pero siempre habrá un mínimo de horas diarias en nuestra sede. Estamos en Alcobendas (Madrid).
Modalidad de contratación:
Autónomos (freelance presencial) o contrato por un periodo de tres meses.
- No aceptamos ofertas de agencias o empresas.
- Se trata de un proyecto enfocado a móvil por lo que es imprescindible el dominio de HTML5 y técnicas enfocadas a “responsive design”.
Se valorará muy positivamente experiencia en integrar templates con CMS como Wordpress o Drupal y algún conocimiento básico en PHP.
El salario se negociará en función de la experiencia, la modalidad de contratación y la disponibilidad de horas para estar en nuestras oficinas.
