
Agencia interactiva con 15 años de desarrollo busca Director de Arte / Diseñador Gráfico/Web – con experiencia mínima de 5 años – creativo, capaz de visualizar conceptos, aportar ideas y resolver trabajos con criterio. Fuerte en diseño web, interfaces, apps, pero con experiencia en medios tradicionales. Con iniciativa y capacidad de trabajo, que se adapte a todo tipo de proyectos, grandes y pequeños. Con ojo tipográfico, muy práctico y productivo.
Responsabilidades generales:
Colaboración mano a mano con el resto del equipo para crear y ejecutar proyectos con criterio y buen gusto para evitar ciclos de revisión y rediseño, ocuparse del proceso de diseño desde el inicio hasta la publicación/producción/arte final:
• Crear y revisar diseño sitios web, portales, apps FB, apps disp. móviles…, campañas de publicidad ATL/BTL, gráfica, display, etc.
• Crear y desarrollar gráfica y packaging, envases, welcome packs, catálogos, sales folders…
Requisitos:
• Experto en entorno Mac y suite de Adobe (InDesign, Illustrator, Photoshop, Flash, FireWorks…)
• Conocimientos de Action Script, HTML5, así como CSS3, JQuery, Webfonts, para trabajar con equipo de ingenieros en desarrollos dinámicos, CMS, etc., 
• Experiencia en trabajos de artes gráficas, preimpresión…
• Conocimientos avanzados de tipografía
• Inglés y/o Francés
Se valorarán:
• Uso de herramientas motion-graphics y postproducción con After Effects, Final Cut, etc.
Ofrecemos una interesante oferta de trabajo a tiempo completo dentro de una empresa joven – pero de larga experiencia – con clientes de primera línea, tanto nacionales como multinacionales. Buen ambiente, situados en la Castellana.
Incorporación en Octubre 2014 - El proceso de preselección durará 2 semanas, tras los cuales nos pondremos en contacto con los candidatos para concertar entrevista.
