
Somos bq, el principal fabricante español de readers, tablets y smartphones. 
En bq tenemos un equipo de diseño offline/online joven y apasionado, encargado de diseñar nuestras aplicaciones web (y las de nuestros socios), packaging de productos, materiales de apoyo para campañas online/ferias offline, definir la identidad corporativa, participar en el diseño de producto y, en general, de dar apoyo gráfico a los distintos departamentos de la empresa. Es un grupo en crecimiento y te necesitamos para ayudarnos en la conceptualización, la definición de las líneas de estilo y la supervisión del diseño realizado por los diseñadores junior.
Ofrecemos muy buen ambiente de trabajo, estabilidad, seguro médico con Cigna, conciliación de la vida laboral y familiar (se trabajan las horas salvo excepciones que lo son de verdad).
Imprescindible:
· Experiencia demostrable en puesto similar.
· Experiencia demostrable (+5años) en diseño gráfico.
· Conocimientos de diseño web y diseño gráfico para imprenta.
· Manejo avanzado de herramientas de diseño: Illustrator, Photoshop, etc.
· Buen gusto y atención por los detalles.
· Buen humor y ganas de trabajar en equipo.
· Enlace a portfolio online.
Valoraremos:
· Ser capaz de trabajar con una mínima supervisión y con capacidad para tomar la iniciativa.
· Buen humor (está repetido pero es doblemente importante)
· Don de gentes, lidiar con conflictos de egos, de intereses, de personalidades.
