
Estamos buscando un diseñador gráfico centrado en la experiencia del usuario para incorporar a nuestro equipo de desarrollo web. Somos conscientes de que tenemos mucho trabajo de actualización de nuestros diseños por realizar y queremos contar con tu talento y dedicación para hacerlo realidad.
Buscamos una persona polivalente. Puedes estar rediseñando una página web, realizando prototipos de interacción, mejorando la conversión de una landing page, diseñando un banner publicitario o maquetando una presentación.
Valoramos gusto visual y la sensibilidad estética adecuadas y de manera especial las habilidades escritas que tengas. Saber redactar es tan importante como saber dibujar. Tus ideas no serán las mismas si no las expresas correctamente para que otros las entiendan.
Formarás parte de un equipo compuesto por programadores de front y de back bajo la dirección de la responsable de proyectos.
