
Buscamos personas dinámicas, autónomas, con capacidad analítica e iniciativa; con capacidad para trabajar en equipo y preocupación por el orden y la calidad.
Requisitos:
• Estudios mínimos: Estudiante de Pedagogía o similar
• Experiencia mínima: No Requerida
• Requisitos mínimos: Conocimientos paquete office (imprescindible Powerpoint)
• Ser estudiante para poder firmar un convenio de prácticas con la Universidad o centro de estudio.
Requisitos deseados:
• Dominio de inglés
• Conocimientos de Moodle y Articulate Storyline.
• Experiencia en creación, edición y maquetación de textos y contenidos formativos.
• Experiencia en el sector de la formación.
Funciones:
· Soporte en el desarrollo de proyectos en plataforma Moodle.
· Creación, edición y maquetación de textos y contenidos formativos en Articulate Storyline.
· Ayuda en la gestión de proyectos a nivel operativo.
Aprender en una de las empresas pioneras en el sector del e-learning en Barcelona. Ofrecemos un gran ambiente de trabajo con proyectos y clientes muy interesantes; y la posibilidad de aportar y crecer como profesional.
Horario: 9 a 14 h 
