
Agencia de marketing online busca diseñador/a gráfico/web para incorporación inmediata en puesto presencial en Valdemorillo (Madrid). 
Tus funciones serán el diseño y maquetación de páginas web, landing pages, tiendas online, banners, newsletter, … 
Así como diseño de productos corporativos (logotipos, presentaciones, …)
Requisitos imprescindibles:
- Nivel alto en diseño y creatividad (imprescindible porfolio)
- Programas habituales de diseño en mac (Photoshop, Illustrator, …)
- CSS3, HTML5, JavaScript, Jquery
- Desarrollo en Wordpress y Prestashop
- Ganas de aprender y aportar
- Vivir cerca de la sierra noroeste de Madrid
Se valorará:
- Conocimientos de SEO / Analytics
- Conocimientos PHP
- Otras tecnologías web (UX/UI, git, sass, angular, …)
- Diseño y maquetación offline
Qué ofrecemos:
- Contrato: 6 meses + Indefinido
- Sueldo: 18.000 euros brutos/anuales
- Buen ambiente de trabajo en una oficina muy peculiar.
- Horario: L-J de 9 a 18h. Viernes: 9 a 15h. Jornada intensiva en verano
- ¡¡Café gratis!!
