
Pequeño estudio de diseño especializado en packaging en Sant Cugat, busca diseñador gráfico Freelance con más de 3 años de experiencia.
Será el encargado tanto de la parte creativa del proyecto como de la preparación de los documentos para impresión, así que se pide demostrar buena creatividad, experiencia en packaging y branding y experiencia en pre y post impresión.
Funciones:
- Trabajar con cuentas de alimentación en creación y edición.
- Maquetación de Artes Finales.
- Fotografía y retoque.
Condiciones:
	· Incorporación inmediata
	· Dominio de pack Adobe 
