
Buscamos Director@s de Arte Senior Freelance con perfil 360º. Creativos, con capacidad para visualizar conceptos, aportar ideas y resolver trabajos con criterio.
Se valorará:
- Capacidad de liderazgo y coordinación de equipos creativos.
- Dominio de herramientas de diseño y nuevas tecnologías.
- Sólida experiencia en la redacción de textos publicitarios y / o diseño.
- Cultura publicitaria y talento para interpretar y trasladar conceptos a diferentes soportes de acuerdo con la estrategia y los plazos marcados.
- Proactividad.
