
En La Nevera Roja continuamos creciendo, por eso buscamos a un/a profesional como tú, con ganas de potenciar su carrera laboral en una empresa donde apostamos por el desarrollo personal y profesional de nuestros empleados.¿Estás preparad@ para lo que tenemos que proponerte?
Queremos ampliar nuestro departamento de Tecnología e incorporar a un/a desarrollador/a en php, con experiencia de al menos 3 años en desarrollo orientado a objetos en php, así como en sql.
Tú trabajo estará enfocado al desarrollo de código y funcionalidades tanto para aplicaciones nuevas como para las ya existentes, asegurando siempre la calidad del código y ejecutando los pertinentes planes de prueba, entre otros.
Tendrás la oportunidad de unirte al proyecto de expansión de La Nevera Roja, y trabajar con un equipo y entorno laboral dinámico y creativo, todo ello en contacto con el resto de departamentos de la empresa. Si te consideras analític@, si buscas la excelencia en el trabajo, si te apasiona la tecnología y reúnes los requisitos de la vacante, ¡esta es tu oportunidad! ¿Te apuntas?
Tus principales tareas o funciones a desarrollar como desarrollador/a de php son las siguientes:
-Convertir las tareas de usuario en diseños técnicos (clases + esquema dddd).
-Colaborar en la estimación y planificación de tareas.
-Programar las tareas asignadas.
-Asegurar la calidad del código desarrollado, tanto a nivel funcional como de naturaleza del código.
-Diseñar y ejecutar planes de pruebas en el código desarrollado.
-Documentar los resultados obtenidos.
-Colaborar en la gestión de sistemas (lamp).
-Participar en la definición de la arquitectura de producto.
Requisitos
Para poder valorar tu candidatura, es imprescindible que cumplas con estos requisitos:
-Estudios finalizados.
-Experiencia de 3 años en el desarrollo orientado a objetos en php utilizando un Framework web (imprescindible conocimientos de al menos un año en Symfony 1.4 y/o 2) y de 1 año en desarrollo orientado a webs con alto volumen de tráfico y conexiones concurrentes.
-Experiencia de al menos 3 años en SQL.
-Experiencia de 1 año en gestión de sistemas basados en LAMP.
-Experiencia mínima de 1 año en diseño técnico de soluciones SW.
-Experiencia en desarrollo html+css+jquery.
Requisitos deseables:
Será muy valorable para la selección del candidato tener experiencia en el uso de metodologías ágiles (scrum) y conocimientos en el desarrollo e implantación de test unitarios.
