
Stikets es una tienda online de etiquetas personalizadas orientada a familias y pequeñas empresas. Estamos buscando un/a Responsable de Marketing para promocionar la marca en Italia.
Sus funciones consistirán en: 
- Investigar el mercado, identificar tendencias y buscar oportunidades de negocio. 
- Traducción de contenidos en la página Web, adaptación campañas publicitarias y branding online de la marca. 
- Contacto con prescriptores para promocionar la marca en el canal online. 
- Dinamización de las redes sociales para desarrollar una comunidad online. 
- Coordinar la logística y la atención al cliente de los usuarios en Italia.
Buscamos una persona con perfil emprendedor e iniciativa propia con los siguientes requisitos: 
- Italiano: nivel alto (C1/C2). 
- Experiencia laboral en el sector del Marketing o Comunicación.
Para la posición de Responsable de Marketing Regional se valorará: 
- Conocimientos de portugués o alemán. 
- Título/s de educación superior y experiencia en el ámbito online. 
- Residencia en comarca de Anoia (Igualada, Barcelona).
Stikets.com es una ecommerce lanzada en el 2011 y premiada con un E-Award por su diseño y usabilidad. Buscamos una persona con iniciativa y creativa que cumpla los valores de nuestra empresa: solucionar problemas, trabajar duro, ser generoso y pensar en grande. Ofrecemos desarrollo profesional en una empresa joven y en fase de crecimiento.
