
Somos una editorial especializada en temas de montaña y naturaleza. Editamos tres revistas: Desnivel, Grandes Espacios y Escalar. Nuestra web es líder de nuestro sector en habla hispana. También editamos libros (nuestro fondo editorial tiene cerca de un millar de títulos).
Buscamos a una persona emprendedora y creativa para integrarse como comercial en nuestro departamento de publicidad.  
Requisitos:
- Formación en marketing y publicidad.
- Excelente inglés, escrito y hablado
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Vivir en Madrid.
- Valoraremos conocimiento del sector del outdoor, la montaña y la escalada.
