
En Alfil estamos buscando un/a copy trainee capaz de conceptualizar y de bajar ese concepto a todos los soportes. Que conozca las diferencias que se dan entre redactar un emailing, un díptico, un post para un blog… Que sepa adecuar las grandes ideas a las características de los clientes. Y que, además, tenga un portfolio que enseñarnos.
Tus funciones principales serán la redacción de distintas piezas de marketing (dípticos, tarjetones, emails...), titulares y conceptos para prensa, posts/noticias... Y un poco lo que vaya surgiendo, tenemos clientes muy variados y cada uno requiere un trato.
Le daremos mucha importancia a tu portfolio, pero también a tu carta de presentación. Será una buena oportunidad de venderte.
¿Qué vamos a valorar?
- Creatividad y sensibilidad artistica. 
- Que te hayas dado cuenta de que artística está escrito sin tilde. 
- Capacidad para aportar ideas, conceptualizar y desarrollar acciones on-off line. 
- Capacidad de trabajar en equipo en procesos colaborativos. 
- Responsabilidad y autonomía en las tareas que se le asignen. 
- Energía, entusiasmo, iniciativa y compromiso con el éxito de los proyectos.
¿Qué ofrecemos?
- Horario de media jornada
- Puesto estable: 6m beca + incorporación a plantilla
