
Buscamos un analista-programador con experiencia en PHP 5 orientado a objetos, HTML5, CSS3, JavaScript, y MySQL (arquitectura LAMP).
Se ofrece formar parte de una empresa en fase de expansión.
Posibilidades reales de crecimiento profesional según inquietudes y habilidades de los candidatos.
El candidato se encargaría de:
- la creación de aplicaciones online de gestión y portales con nuestra herramienta de gestión de contenidos 
- desarrollo de nuevas funcionalidades para nuestra herramienta de gestión de contenidos en PHP 5
- soporte técnico a usuarios
- mantenimiento de portales de clientes 
- desarrollos puntuales de aplicaciones a medida en otras tecnologías (se valorarán conocimientos de otras tecnologías: .NET, Visual Basic, Fox pro, Access, o en SO como Linux o Windows Server...). También se valorará experiencia en Análisis y Documentación, y diseño de bases de datos, así como en animación con HTML5.
REQUISITOS MINIMOS 
Alguna titulación oficial en Informática.
Experiencia demostrable en PHP 5 orientado a objetos y dominio de HTML+JS (mínimo 2 años).
REQUISITOS DESEADOS 
MySQL
Proactividad
Trabajo en equipo
Ganas de unirse a una pequeña empresa con perspectivas reales de crecimiento a corto plazo
El sueldo será acorde con la experiencia aportada. Para ello, se realizará una entrevista personal, y se llevará a cabo un test técnico de conocimientos.
Incorporación inmediata.
Beneficios Laborales:
Porcentaje sobre objetivos
Flexibilidad horaria y organizativa
Plan de conciliación laboral y familiar
