
AnSiB empresa especializada en el desarrollo de aplicaciones a medida con mas de 10 años en el sector selecciona, Programador .Net y Java principalmente.
Se requiere formación en Informática y experiencia de al menos tres años en desarrollo de proyectos. No se requiere Título específico en Informática, se valorará formación de grado superior o ingenierías.
Buscamos gente comprometida que aporte valor a la empresa y tenga curiosidad y ganas por ampliar sus conocimientos.
Valoramos positivamente conocimientos en entornos Linux server, lenguajes de script, perl, python, html5, CSS3.
Desarrollamos app de movilidad por lo que se valorarán los conocimientos en lenguajes como:
- Objective C
- Java (Android)
Los trabajos se desarrollan normalmente en las oficinas exceptuando cuando el proyecto obliga a desplazarse a cliente.
Tipo de contrato, 6 meses de prueba y renovaciones automáticas hasta contrato indefinido. 
Sueldo según valía del candidato.

