
Denox es una empresa ubicada en Madrid y Cádiz con experiencia de mas de nueve años en el sector del comercio electrónico, especializados en el desarrollo de tiendas virtuales.
Seguimos creciendo y necesitamos la incorporación inmediata a nuestro equipo de una persona en formación que se encargue del área de posicionamiento de tiendas virtuales y generación de contenidos en nuestra oficina de Madrid, así como de la asistencia técnica telefónica de nuestros clientes.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA.
- Posicionamiento, planificación y análisis de estrategías SEO/SEM/SMO para tiendas virtuales.
- Conocimientos para la optimización interna de la web (SEO ON PAGE)
- Ejecución y control de las campañas mediante las herramientas de analíticas correspondientes (Adwords, Analytics, Keywoord Tool…)
- Establecimiento de estrategias de enlaces y entradas en blogs.
- Análisis de Clientes/Competencia.
- Análisis continuo de tendencias, oportunidades y estrategias de posicionamiento.
- Elaboración y presentación de informes y propuestas mensuales para los clientes.
- Gestión y creación de campañas en Redes sociales para los clientes (Facebook, Twitter, Pinterest …)
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si ha trabajado con tiendas virtuales
- Si alguna vez ha gestionado la subida de productos a una tienda virtual
- Presencia en Redes Sociales
- Si tiene conocimientos de HTML/CSS y PHP/MYSQL para la optimización seo interna de la tienda virtual.
