
El candidato deberá tener al menos 2 años de experiencia en el campo del diseño web y maquetación.
• Dominio de herramientas de diseño (Adobe Suite CS6, Illustrator, etc) 
• Maquetación bajo estándares XHTML - CSS2, HTML 5 - CSS3. 
• Experiencia en wireframes
• Experiencia en usabilidad y accesibilidad Web. 
• Experiencia en entornos web 2.0 
• Nivel medio de Inglés
• Conocimiento básico/medio animación en timeline de flash
• No indispensable pero se valorará positivamente manejo de After Effects
