
Se encargará de las siguientes funciones:
- Creación, desarrollo, puesta en marcha, mantenimiento y explotación de la web.
- Administración de plataformas de gestión de contenidos, organización de la información y redacción de contenidos posicionables en sites, redacción SEO.
- Desempeño de labores de Community Manager, estrategias básicas de comunicación en diferentes soportes y experiencia y dominio del uso de las principales redes sociales: Facebook, Twitter, Google+, Youtube, Pinterest, Instagram, Linkedin.
- Creación y envío de Newsletters.
- Definición y preparación de mailings para bloggers y online influencers.
- Seguimiento y análisis periódicos de los resultados de las interacciones con los usuarios, preparación de reports y recomendación de acciones en función de éstos.
Se requiere:
- Experiencia en las funciones detalladas.
- Conocimiento del entorno y herramientas 2.0.
- Buena capacidad de adaptación a los cambios que se producen dentro del mundo de la web 2.0 y las redes sociales.
- Muy buen nivel de Inglés
Se valorará:
- Experiencia en edición y corrección de estilo y ortográfica, edición en maqueta y edición de cierre (supervisión, titulares, pies de foto, créditos, etc.) de soportes offline
- Capacidad de crear contenidos publicitarios 
- Planificación de estrategias de maketing online: diseño, ejecución y análisis de resultados 
- Creación y seguimiento de campañas de Facebook Ads y otros
- Conocimientos de Photoshop y diseño web (nivel bajo)
