
Descripción del puesto
People Who Global desea incorporar a su estructura una persona de apoyo en trabajos de animación. Buscamos un animador creativo y con talento para dar soporte en la generación de videos y animaciones. El perfil idóneo es el de un profesional capaz de crear experiencias digitales únicas para nuestro equipo de plataforma de cara al lanzamiento de nuevas enfermedades.
Deberá ser capaz de dar soporte al Ilustrador y Animador de la compañía en momentos de gran volumen de trabajo, por lo que buscamos una persona freelance con flexibilidad, capacidad de organización, autonomía y disponibilidad.
Él / Ella deberá mantener nuestros altos estándares de animación ya existentes así como conocer las últimas tendencias y técnicas digitales en esta área. 
Él / ella deberá entender nuestra imagen, arquitectura y valores de marca y entender cómo la ilustración y la animación son activos de valor necesarios para el crecimiento de People Who Global y sus marcas en cada uno de los países.
El candidato ideal será una persona muy creativa, apasionado de la animación, con sólidas habilidades y capacidad de trabajar autónomamente y en equipo. Si eres innovador, tus animaciones pueden transmitir nuestros valores fundamentales y eres una persona ordenada y crees que tus valores y visión encajan con nuestra marca, People Who Global es tu lugar. ¡Queremos saber más de ti!
Habilidades
⎯ Tomando el conocimiento y la inspiración del mundo que nos rodea, tendrá la pasión y la energía para crear animaciones que marquen la diferencia.
⎯ Capacidad para comprender un brief (storyboards, guiones...) y aportar ideas y mejoras estéticas y creativas.
⎯ Poder ayudar en la conceptualización de ideas a través de bocetos o dibujos.
⎯ Sólida comprensión de nuestra marca, su visión y valores.
⎯ Atención por los detalles.
⎯ Aportar ideas creativas en los proyectos en los que se involucrado.
⎯ Capacidad de trabajo y cumplir con las fechas de entrega.
⎯ Debe demostrar su capacidad de animación en varios estilos distintos.
Requisitos
⎯ Disponibilidad para entrega de trabajos en fechas acordadas.
⎯ Conocimiento de los programas adecuados (Photoshop, Illustrator, After Effects, Flash, Cinema
4D...)
⎯  Se valorará que tenga conocimiento de stop motion y 3D.
⎯ Habilidad para trabajar de forma autónoma y ser una persona proactiva.
⎯ Estar en contacto con las últimas tendencias en el campo de la animación 2D.
⎯ Habilidad para trabajar en equipo cuando sea necesario. Responsable y con capacidad de organización.
⎯ Demostrar ser capaz de conllevar varios proyectos de modo simultáneo.
⎯ Persona con facilidad para transmitir y relacionarse.
Propuesta
Tipo de contrato: como autónomo (freelance) por proyecto.
Horario: se concretará para cada proyecto.
Reporting
Ilustración y Animación, People Who Global
