
En Okisam estamos buscando un Diseñador móvil y web, con un mínimo de 3/4 años de experiencia en el mundo digital y diseño de interacción. Buscamos gente que se sienta Muy familiarizado cómodo en los entornos de diseño del UX, UI, Wireframing...
Es necesario que el candidato cuente con un mínimo de 3/4 años de experiencia como miembro de algún equipo de Diseño especialidado en web y movil así como experiencia de usuario y haber participando en ciclos completos de diseño de producto, en entornos web, Iphone y Android. Con conocimiento de patrones de diseño comunes de diseño mobile (demostrable)
Inicialmente requerido para 2 proyectos e incorporación negociable a la empresa en función de valía del candidato y calidad del trabajo realizado
Salario a negociar en función del perfil.
Requisitos:
- Experiencia de al menos 4/5 años en Diseño Web y Mobile 
- Conocimientos de UX 
- Dominio avanzado de Adobe (Photoshop, Illustrator y Fireworks) 
- Orientado hacia el trabajo en equipo, abierto al feedback.
· Trabajo en equipo. 
· Jornada completa.
Abtenerse ofertas que no pertenezcan a la zona de Valencia o alrededores, necesidad presencial del diseñador, durante el proyecto.
