
Vamos para arriba ¡como nuestro pez volador!. Desde la creación de Oxik Studio hemos experimentado un crecimiento continuo y estamos deseando ampliar nuestro bandumen (bandada cardumen).
Estamos trabajando con muy buenas perspectivas a medio plazo, por lo que buscamos ampliar equipo en nuestras oficinas de Huelva.
Buscamos  personas muy proactivas, dispuestas a aprender, a resolver problemas diferentes y abiertos a cambios. Además creemos firmemente en la experiencia de usuario, por lo que nos interesa formar equipo con personas creativas y con cierta visión estética. A nivel tecnológico, nos encantaría que dominases los siguientes componentes:
Backend en PHP
Symfony2, Composer, Doctrine, Twig, MySQL...
Frontend HTML5
CSS3, Stylus, JavaScript, jQuery, Backbone / Angular...
NodeJS como herramienta de desarrollo
Gulp, Browserify, Bower, Handlebars…
Por otra parte trabajamos con consola, repositorios GIT, REST APIs y siguiendo prácticas ágiles y de calidad (como TDD, BDD, code reviews, etc), por lo que si quieres tu código tanto como nosotros cuidamos el nuestro, seguro que tienes cabida en nuestro equipo.
Valoramos otros conocimientos que puedan aportar en cada proyecto.
Estamos interesados en gente con buena experiencia (perfiles Senior), pero también en perfiles Junior.
Como puedes apreciar, no pedimos títulos… no pedimos ‘x’ años de experiencia pero si pedimos muchas cosas y muy distintas. Somos conscientes de que de las tecnologías mencionadas derivan distintos perfiles profesionales y que, sumando a ello distintos grados de experiencia, no podemos poner “precio” a los perfiles que buscamos. Lo que sí podemos es garantizar un salario competitivo en el sector (según valía), un excelente entorno de trabajo, un equipo motivado y dispuesto a hacer las cosas bien hechas y, finalmente, la posibilidad de ser parte de una empresa en pleno crecimiento, con perspectivas inmejorables.
