
Buscamos becario/a de perfil entre frontend y el diseño para colaborar en el equipo de Certicalia. Alguien que sepa trabajar en equipo, con formación en informática y diseño. Trabajamos en un entorno joven y distendido y con un alto nivel de profesionalidad.
Aquí manejarás cosas como:
- Dominio HTML / CSS / JavaScript
- Bootstrap, Less
- Se valora JS
- Apis de google maps y google chart.
- Marketing online. SEO, SEM, Email marketing.... 
- Diseño y UX. 
Necesitamos de tí:
- Una persona proactiva
- No es necesaria experiencia, pero un portfolio por pequeño que sea siempre viene bien 
- Investigación de nuevas tecnologías que nos ayuden a mejorar el desarrollo de nuestros productos.
- Poder hacer convenio de prácticas con tu universidad o centro de estudios
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata en convenio de prácticas 
- Jornada laboral de 5 horas (mañana o tarde)
