
atSistemas, compañía especializada en el diseño e implementación de soluciones IT en entornos JAVA, precisa incorporar en uno de nuestros clientes orientado al mundo de viajes 1 Diseñador Web Senior para proyecto estable, el cual se ubicará en el departamento de Marketing On-line.
Se requiere:
Diseño Web/UX con capacidad para:
. Trabajar de forma autónoma pero dentro de un equipo. 
. Coordinar a otros equipos 
- Diseño orientado a venta online 
- Usabilidad y experiencia de usuario. 
- Trabajo con CMS (muy valorable Oracle Sites) 
- Trabajo en webs multiidioma 
- Diseño orientado a responsive 
- Estándarización/homogenización de diseños de acuerdo a un plan de marca/libro de estilos 
- Diseño para aplicaciones móviles 
Requisitos deseados no indispensables:
- Métodologías ágiles: Scrum (valorable) 
- Herramienta de gestión de tareas: Jira (muy valorable) 
- Maquetación Mobile
- Maquetación Líquida
- HTML5, CSS3
Conocimiento del sector viajes (Preferiblemente con experiencia en hoteles dentro del sector turismo )
Se ofrece:
- Salario a negociar
- Contrato indefinido
- Cursos de formación gratuitos
- Retribución flexible
