
Subito & cia es una agencia de publicidad en Barcelona de estructura pequeña, que precisa diseñador/a gráfico/a con perfil creativo, joven y dinámico.
Sus funciones abarcarán el desarrollo de todo tipo de proyectos gráficos (concepto, creatividad y arte final). La empresa está especializada en la creación de todo tipo de catálogos, mailings, PLV, Newsletters, anuncios de prensa, desarrollo de logotipos, etc. Entorno Mac.
Se valorará ser ordenado, organizado, responsable y sobre todo ganas de trabajar.
Se descartarán los CV sin fotografía.
Imprescindible dominio de últimas versiones de InDesing, Photoshop, Ilustrator, HTML 5 o programas para web. Conocimientos de Frehand y QuarkXpress. Entorno Mac.
Nivel alto de catalán y castellano, tanto hablado como escrito.
Se valorará la capacidad creativa.
Contrato temporal: Baja maternal con posibilidad de incorporación en la empresa.

