
Buscamos a una persona con al menos 6 meses de experiencia en DISEÑO WEB, con gusto visual, creativa, resolutiva, involucrada en las redes sociales y  amante de las aplicaciones móviles. 
Las funciones se enfocan principalmente al área de diseño gráfico (desarrollo diseño web, landing pages, aplicacion movil…) y proceso creativo (creación de conceptos...). 
Requisitos:
- Experiencia en diseño web y diseño mobile.
- Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
- Experiencia en Diseño Web
Se desea:
- Conocimientos de usabilidad y navegabilidad. 
- Es muy importante que la persona pueda firmar convenio con un centro educativo que le permita realizar una beca de 6 meses (no se tendrán en cuenta candidaturas que no cumplan este requisito)
- Ayuda al estudio 600 euros mensuales.
