
Estamos buscando un programador fullstack para trabajar en proyectos web para comunicación y publicidad.
Requisitos ideales:
- PHP, RAILS, JS, JQUERY
- Estilo de programación pulcro y ordenado: respetando principios SOLID,  DRY, ...
- Experiencia en uso de herramientas de trabajo en equipo.
- Excelente motivación y capacidad de trabajo en un entorno dinámico y multidisciplinar.
- Sensibilidad con el diseño gráfico para poder integrarte en proyectos de orientación creativa.
Extra:
- Conocimientos de técnicas de desarrollo Ágil.
- Programación CSS, SASS.
- Programación IOS, Android
¿Quiénes somos?
Espadaysantacruz es un estudio de creación híbrida, especializado en crear experiencias visuales e interactivas para comunicación y publicidad.
Nuestros procesos creativos se basan en un continua exploración e investigación en la tecnología digital y en la narrativa audiovisual. El estudio está compuesto por profesionales de la imagen, la gestión cultural, el diseño industrial y la informática. 
¿Qué ofrecemos?
- Trabajo de media jornada, que puede incrementarse por proyectos concretos.
- Participarás en desarrollos para grandes marcas así como en proyectos internos.
