
En Brandsummit estamos buscando a un Diseñador Gráfico para dirigir el área creativa.
Un perfil multidisciplinar, que se integrará al equipo de Brandsummit abarcando todo el proceso creativo, aportando valor, desde la generación del concepto de diseño, pasando por el desarrollo del proyecto y apoyo a los departamentos de estrategia y de comunicación.
Una persona dinámica, apasionada por el diseño, con inquietudes, resolutivo, autosuficiente y proactivo.

En Brandsummit mejoramos el posicionamiento de marcas en el mercado. Creamos marcas y productos sencillos, simples y elegantes con mucho valor añadido, que conecten con su público y les transmitan emociones y experiencias diferenciales.
Somos una agencia joven con muchas ganas de seguir creciendo.
Funciones:
- Responsable del área creativa.
- Generación del concepto del Diseño junto al Director estratégico. 
- Desarrollo del proyecto. 
- Supervisión, coordinación y control del proyecto. 
- Apoyo al departamento estratégico y de comunicación.  
Aptitudes:
- Organizado. 
- Detallista. 
- Metódico. 
- Fotografía.
- Ilustración.
- Artefinalista.
- Diseño y conceptualización de marcas y envases.
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo pero autónomo en la ejecución de tareas. 
- Comunicativo y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados. 
Formación:
- Licenciatura o Grado, Master.
- Nivel experto del paquete Adobe en entorno Mac (Illustrator, Indesign, Photoshop…)
Condiciones:
- Experiencia demostrable, entre 3 y 5 años. 
- No freelance, el trabajo se debe realizar presencialmente.
- Por favor, no nos envíes tu portfolio si no cumples con estos requisitos.
- Jornada completa
