
En Quipu buscamos un desarrollador backend per a un nuevo producto muy prometedor a full-time. Buscamos a una persona brillante, inteligente, resolutiva y con ganas de aprender, alguien a quien le guste estar a la última en tecnología web y quiera contribuir a crear un producto revolucionario con nosotros.
Requisitos:
- Experiencia en Ruby y Ruby on Rails
- Sistema de control de versiones (git, Subversion o Mercurial)
- Conocimiento de bases de datos (MySQL o PostgreSQL)
- Conocimiento de sistema de testing, tanto unitario como de integración
- Conocimiento de administración de sistemas
Librerias Javascript, como jQuery
Se valorará experiencia en:
- Frameworks Javascript (EmberJS, Backbone o Meteor)
- Sistemas de deployment automatizado
- Sistemas de integración contínua
- Optimización de aplicaciones web
Damos la oportunidad de aprender de desarrolladores muy buenos y con experiencia, y estar cerca del núcleo de una aceleradora de startups muy enérgica: itnig. Quipu forma parte de un ecosistema completo de startups que proporciona mucho más que una gran experiencia laboral: quedamos juntos fuera de la oficina, montamos barbacoas, conferencias, eventos, acogemos desarrolladores internacionales, y hasta tenemos una mesa de ping pong.
