
Somos una compañía de Consultoría de Negocio, servicios B2B Sales & Marketing y Business Process Outsourcing. Se nos caracteriza por nuestra experiencia internacional.
Somos empresa líder para la incubación de nuevos negocios y una plataforma para la creación, aceleración y gestión de empresas, ofreciendo asesoramiento y organización para la estrategia de mercado y la gestión operativa comercial, mercantil, fiscal, contable y laboral de nuestros clientes.
Ofrecemos a las empresas españolas y multinacionales establecidas en España el conjunto de ventajas que brinda un equipo multicultural y multidisciplinar con más de 35 años de conocimiento práctico del mundo empresarial español e internacional.
Descripción
Buscamos una persona que quiera formar parte de una empresa joven, dinámica y comprometida con su labor.
Ofrecemos flexibilidad horaria, buen ambiente de trabajo, y un aprendizaje de primera mano, pudiendo colaborar desde un primer momento con el departamento, manteniendo contacto con otros departamentos, como consultoria, fiscal, administraciones, laboral, etc.
Si te gusta trabajar en equipo y formar parte de una empresa con gran proyección internacional, IVC puede ser una fantástica oportunidad para tu formación práctica.
Soporte al Manager del Departamento de IT:
• Diseño básico de maquetas para e- mail masivo
• Gestor de BBDD de Marketing y ventas: BBDD para enriquecimiento, filtrado, extracción y carga de datos, asi como control de calidad.
• Colaborador en procesos de Marketing directo para IVC y clientes: lanzamiento de campañas vía erial y reporting de sus resultados. Reportará el estatus de las mismas (envíos-devoluciones-errores- un subscribe) así como las inscripciones y/o acceso a los enlaces patrocinados y de información, según lo requieran las campañas. 
• Apoyo en la integración de CRM IVC a SQL
• Creación de Tablas
• Carga de Datos
• Testeo de la BBDD resultante
Requisitos
• 	Estudiantes de Ingeniería Informática, 	Master , Ingeniería Técnica Informática o Módulos de FP Grado Superior de Informática.
• Experiencia mínima no requerida.
• Imprescindible:
- SQL
- HTML
- MS Access
- Lenguaje Programación entorno web
- PHP
Beca remunerada
• Alta en S.S. 
• 500€ de ayuda mensual
• Mínimo 30 h. / semanales
• Horario flexible
• 6 meses prorrogables
