
Gamygame es una de las compañías de gamificación más punteras en España y en proceso de expansión. Tenemos una larga y variada lista de clientes incluyendo equipos de fútbol, farmacéuticas, bancos y muchos más. Tenemos un entorno joven y dinámico siempre dispuesto a escuchar nuevas ideas.
Estamos buscando un desarrollador Frontend con conocimiento experto en HTML5, CSS3 y JavaScript para unirse a nuestro equipo de desarrollo y trabajar en proyectos de alto rendimiento.
¿Qué ofrecemos?
- Trabajo en proyectos de alto nivel y en diferentes sectores. 
- Formar parte de una excitante nueva disciplina de la industria. 
- Una posición permanente en un entorno joven y dinámico. 
- Una aventura dentro de una start up con mucho potencial de crecimiento.
¿Qué valores nos interesan?
- Pasión por el desarrollo Frontend 
- Iniciativa, ganas de aprender y autogestión. 
- Trabajador en equipo, capaz de enseñar si es necesario.
Habilidades esenciales:
- +3 años de experiencia en un trabajo similar 
- Conocimiento experto en HTML5, CSS3 y estándares web 
- Conocimiento avanzado de JavaScript nativo y jQuery 
- Experiencia en maquetación accesible, usable y compatible con estándares W3C 
- Experiencia con maquetación “responsive” y “adaptive” 
- Control de maquetación multinavegador
Habilidades deseadas:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones móvil (iOS, Andorid, Windows, etc.) 
- Frameworks de desarrollo móvil basados en HTML 
- Conocimiento avanzado de librerías JavaScript
Experiencia mínima de 5 años
