
Requisitos:
- Programador Junior con experiencia en:
Java, Android, HTML + CSS + JS 
- Diseño Web Responsiveness
- Deseable Spring, MVC, GIT, Gradle, etc.
- Inglés
Capacidades:
Trabajo en equipo
Innovador
Compromiso
Responsabilidades:
Se integrará en el equipo de desarrollo de la empresa responsabilizándose inicialmente de la adaptación de layouts y diseños de las apps y la paulatina incorporación de nuevas funcionalidades.
Oportunidad:
 www.theink.info somos un proyecto completamente innovador, ya lanzado comercialmente, y con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional.
Duración del contrato: Inicialmente hasta marzo 2015
Tipo de contrato: Temporal con posibilidad de pasar a indefinido.
Remuneración: A convenir en función del candidato
Horario: 9:00 a 18:00
Ubicación: Madrid (Centro)

