
Somos una agencia especializada en marketing digital especializados en campañas y acciones en medios digitales enfocados a generar ventas. Trabajamos para algunas de las primeras compañías y marcas del mercado, sacando el máximo partido de las últimas posibilidades de las tecnologías aplicadas al marketing.
Estamos buscando a un colaborador/es externo que tenga experiencia en el diseño y programación de banners estándar y richmedia (flash, gif y/o HTML5), emails y landing pages responsive.
Valoramos positivamente la experiencia de subida de formatos a plataformas como SIZMEK (Mediamind), doubleclick o adform.
Nivel de programación en AS2 y AS3 necesarios.
Acordaremos el pago por proyecto, aunque contamos con la posibilidad de incorporación a plantilla o acuerdo estable de pago por servicios.
Por favor sólo enviar CV y/o Porfolio aquellos profesionales que al menos cuenten con experiencia en producción de banners estándar y richmedia
