
Quieres llevar el marketing online de British Summer? Llevarás distintos proyectos (algunos nuevos y  otros ya asentados) de una empresa pionera en viajes lingüísticos enfocados a jóvenes. Somos un equipo joven con mucha energía y dinamismo y con mentalidad de start up aunque contemos con 30 años de experiencia. Trabajarás en unas oficinas de diseño en pleno centro de Barcelona con un ambiente de trabajo inmejorable.
RESPONSABILIDADES DEL PUESTO:
- Elaboración y ejecución de la estrategia de marketing online de la empresa (email marketing, SEM, SEO, blog...).
- Elaboración de métricas y seguimiento a tiempo real para cumplir objetivos marcados.
- Colaboración en la toma de decisiones acerca de la usabilidad de la web, contenidos y experiencia del usuario.
- Elaboración de campañas de captción y fidelización de clientes.
- Diseño de elementos publicitarios (flyers, posters, carteles, banners...).
OFRECEMOS:
- Oportunidad de desarrollarte personal y profesionalmente en una empresa innovadora con grandes expectativas de crecimiento.
- Muy buen ambiente laboral.
CUALIDADES PERSONALES:
- Persona con iniciativa, creatividad y proactiva. Acostumbrada a trabajar en equipo.
- Habilidades de comunicación oral y escrita.
- Capacidad para enfrentarse a nuevos retos y de aprender.
- Buena capacidad de análisis y de síntesis.
REQUISITOS:
- Experiencia en medición de campañas de SEM y SEO.
- Manejo de programas de diseño (Photoshop, illustrator...).
- Experiencia y dominio de herramientas de análisis web (Google analytics...).
- Capacidad para cumplir plazos y trabajar con una supervisión mínima.
- inglés
- Valorable diseño web (HTML, CSS).
