
Busco maquetador web freelance con experiencia para proyectos web

Imprescindible:
- Que le guste maquetar y dejarlo exactamente igual a lo diseños.
- Que compruebe el crossbrowsing y no espere a que lo haga el cliente (IE8+, Chrome, Firefox y Safari)
- Experiencia en maquetación en HTML5, CSS3 y responsive
- Maquetación  con Bootstrap
- Maquetación en Less (no obligatorio pero se tiene en cuenta)
- Que cumpla  los estánderes W3C y TAW
- Que maquete de forma correcta y semánticamente bien para SEO.
- Desarrollo con Jquery.
- Que tenga experiencia en tratar con UX (Experiencia de usuario, usabilidad y accesibilidad)
