
Estamos buscando un desarrollador de aplicaciones móviles especialista en Realidad Aumentada. Con experiencia en integración de la api Vuforia en Xcode y Android nativo, así como integración a través de Unity 3d.
Requisitos:
- Aptitudes para trabajo en equipo.
- Conocimientos de Java y Objective C.
- Conocimientos de Unity 3D a nivel de desarrollo.
- Conocimientos de Vuforia.
- Conocimientos bàsicos de 3D.(3dsmax).
Se ofrece:
- Posibilidad de integrarse en una empresa tecnológica en vías de gran desarrollo.
- Proyectos atractivos de vanguardia tecnológica.
- 37 horas semanales.
