
Somos una agencia, no una cualquiera. Somos independientes pero multinacionales y llevamos en esto muchos años. 
Hemos creado un grupo de trabajo joven, curioso y entregado, con ganas de pasarlo bien, aprender y cultivar nuestro talento. Tenemos grandes clientes, clientes grandes y no tan grandes, que confían en nosotros y nos motivan a seguir aprendiendo en este mundo raro y cambiante de la comunicación. Somos estratégicos, inventamos historias que viven en la web, en anuncios en tv y en el supermercado; hacemos innovación, packaging, música y vídeo, escribimos canciones y poemas, conceptos y slogans, BTL y ATL. Todo vale siempre que sea apropiado y ayude a nuestro cliente y nos haga sentir orgullosos.
¿Te apuntas? Necesitamos un profesional con experiencia en agencia que sea capaz de interpretar y resolver con rapidez un briefing desde el punto de vista conceptual y gráfico, y llegar a hacer arte final impecable.
Se requiere, además del manejo de los programas de diseño, capacidad de retoque fotográfico y de representación de maquetas en tres dimensiones (packaging).
Contará con el apoyo de un equipo experto en dirección de arte y creativo y un departamento de cuentas operativo. No es imprescindible conocimientos de programación web aunque será bien valorado.
Se requiere:
-Capacidad para realizar artes finales
-Retoque fotográfico
-Representación de maquetas 3D
-Conceptualización creativa
-Persona ordenada y pulcra, colaboradora tanto con el equipo de diseñadores como con el equipo de cuentas
-Imprescindible residir en la provincia de Barcelona
