
¡Se tienes la ambición, motivación  y experiencia necesaria para buscar nuevos clientes y desarrollar nuevos proyectos "New Business" de comunicación digital, aquí está tu lugar!
Somos una Agencia de Publicidad Digital en el área de Salud y buscamos un Ejecutivo de Cuentas Senior exclusivo para "New Business" que nos acompañe en nuestro camino hacia el éxito.  
¿Te sientes preparado para ello? ¡Cuéntanoslo!
Requisitos:
- Mínimo 5 años de experiencia en agencias de publicidad en el área de Salud o en Industria Farmacéutica.
- Conocimientos en el área Digital.
- Conocimientos de inglés.
- Dinamismo, ambición y excelentes habilidades organizativas, sociales, comunicativas y de relación interpersonal.
- Conocimientos de informática a nivel de usuario.
- Carnet de conducir y disponibilidad inmediata.
Ofrecemos:
- Remuneración compatible con la experiencia.
- Paquete de incentivos.
- Buenas perspectivas de crecimiento profesional e integración en una organización internacional.
