
Somos una empresa de comunicación, especializada en diseño y desarrollo de rotulación y soportes para publicidad e imagen de empresa.
Estamos buscando un Diseñador Gráfico, con conocimientos en comunicación global, imagen de empresa, impresión en gran formato y arte final.
Requisitos:
· Comocimientos entorno MAC 
· Gestión de documentos de imprenta, Tintas CMYK y planas 
· Conocimientos avanzados de Photoshop, InDesign, Illustrator Acrobat professional
Se valorarán conocimientos de soportes, materiales y maquinaria de impresión en gran formato.
Imprescindible enviar portfolio.
