
Necesitamos incorporar un/a becario para apoyar en la gestión de una marca que, reportando al jefe de Contenidos de su web, tendría como función principal asistir técnicamente a éste manejando el gestor de contenidos diariamente para subir y bajar noticias.
Buscamos alguien del entorno digital/internet.
Aunque no es imprescindible, se valorará positivamente poseer algunas nociones de redacción y/o periodismo.
El horario sería por la mañana media jornada.
Al ser un puesto en prácticas necesitamos firmar un convenio de colaboración con la universidad o centro de estudios correspondiente.
