
Actualmente estamos buscando un Diseñador Senior móvil y web,  con un mínimo de 5 años de experiencia en el mundo digital y diseño de interacción. 
Es necesario que nuestro candidato cuente con un mínimo de 3 años de experiencia como miembro de algún equipo de Diseño y Experiencia de usuario y participando en ciclos completos de diseño de producto, en entornos web, Iphone y Android. Con conocimiento de patrones de diseño comunes de diseño mobile (demostrable)
Buscamos alguien creativo y proactivo, con capacidad de auto-gestión, con recursos visuales y con capacidad de participar en los proyectos desde la conceptualización, durante el desarrollo e implementación final de cada pieza. 
Salario a negociar en función del perfil. 
Requisitos necesarios:
- Experiencia de al menos 5 años en Diseño Mobile
- Altos ctos conocimientos de UX
- Dominio avanzado de Adobe (Photoshop, Illustrator y Fireworks)
- Orientado hacia el trabajo en equipo, abierto al feedback.
