
Buscamos programador/maquetador web freelance ubicado en Barcelona para proyectos puntuales.
*Abstenerse agencias.
- Tanto para implementar nuestros diseños como para que él mismo diseñe y luego desarrolle sobre wordpress.
- No es presencial, pero si necesitamos contacto continuo. Disponemos de espacio en nuestra oficina para que pueda utilizarlo puntualmente.
- Un perfil de diseñador/programador, y él gestione el proyecto web desde principio hasta trato con cliente.
- Si tiene nociones de prestashop mejor.
Para cualquier duda, habla con roberto@interfacestudio.es
