
En Wildbytes buscamos un programador con experiencia para incorporarse inmediatamente a nuestro equipo en Madrid para trabajar en un proyecto de gran escala (experiencia audiovisual en tiempo real).
Estamos a la caza de una mente creativa con conocimientos tecnológicos y apasionada por idear y producir proyectos que hagan usos creativos y divertidos de nuevas tecnologías. Si  Openframeworks, Cinder, o  Kinect suenan familiares y no puedes parar de pensar en ellos, tenemos ganas de conocerte :)
Para este proyecto en particular, experiencia con C++ en tiempo real será necesaria. Conocimientos trabajando con señales de cámara en vivo para evento en directo serán un plus, pero no necesarias. Experiencia programando con motores gráficos tipo Ogre3D y shaders será un plus también.
Creemos en la mezcla de equipos interdisciplinares en los que aprendemos los unos de los otros. Nos encanta colaborar.
Buscamos freelance full time para incorporación inmediata y con una duración inicial de 3 semanas,  con posibilidad de continuidad a largo plazo.
