
DseeD es una agencia digital creativa, social y móvil.
Tenemos un gran portfolio de clientes, desde marcas de gran consumo,  farmacéuticas hasta Start Ups y nuevos modelos de negocio.
En estos momentos estamos creciendo y buscamos gente que ame su profesión y nunca quiera dejar de aprender cosas nuevas. Trabajarás en proyectos distintos, así que nunca te aburrirás.
Ahora mismo estamos buscando un diseñador/a de UX/UI con las siguientes características:
- Experiencia de unos 3 años.
- Experto en UI/UX DESIGN.
- Nivel gráfico alto.
- Dominio programas pack Adobe.
- Nociones avanzadas en WP.
- Desarrollar aplicaciones web en HTML / CSS / JS.
- Analizar las necesidades del cliente y determinar el diseño y desarrollo de esfuerzo necesario.
- Experiencia de usuario Diseño de nuevos servicios (web y móviles, para uso interno y externo).
- BA / BS en el diseño de interfaz, diseño web o experiencia de trabajo relativo significativo.
- Mínimo de 3 años de experiencia en diseño de productos, diseño UX / UI y / o diseño de interacción móvil. 
- Nativo en castellano/catalán. Valoramos conocimientos de inglés.
· Trabajo en equipo. 
· Jornada completa.
