
Buenas : )
ustwo es un estudio digital con oficinas en Londres, Nueva York y Malmo (Suecia) y andamos buscando desarrolladores Android (entre otros): 
 http://ustwo.com/vacancy/android-developer/
Se trabaja 100% en ingles y aunque tenemos gente que trabaja a distancia, no es normal empezar asi.
La vida aqui es currar normalmente bien, cobrar bien y que te traten normalmente bastante bien. Tenemos nuestras cositas, como todo el mundo, pero en general el ambiente y la forma de trabajar es buena. Si no fuera asi no llevaria en la empresa casi 5 años!
Un saludo!
Juan
PD: perdon por la falta de tildes!
