
Precisamos incorporar para nuestra oficina de San Sebastián, un  Programador/a para participar en el desarrollo de diversos proyectos webs, microsites y CMS’s.
Requisitos imprescindibles:
Experiencia demostrada en las siguientes tecnologías:
- Programación en lenguaje ASP .NET y C#
- Desarrollo aplicaciones PHP
- SQL Server 
-  JavaScript, CSS, HTML, XML.
- JQuery
Formación técnica:
- Experiencia en diferentes ámbitos de IT, interlocución con cliente, ciclo de Desarrollo del Software,    generación de Informes, aspectos de seguridad.
- Acostumbrado a trabajar en equipo
- Alta capacidad resolutiva e inquietud tecnológica.
- Implicación en los proyectos y en su calidad.
Conocimientos valorables:
- Conocimientos en entornos como Zend, Drupal, Wordpress y Magento.
- Otros lenguajes de programación como Java, Objective C o lenguajes de desarrollo de apps mobile.
- Nivel alto de inglés
