
¡Hola!
Wonderbrand es un estudio creativo especializado en branding  y soluciones de comunicación hechas a medida. Conceptualizamos, investigamos, diseñamos y desarrollamos ideas para personas y marcas.
Llevamos trabajando 15 años con las compañías mundialmente más reconocidas: Procter & Gamble, Heineken group, BMW, Nokia, Microsoft, Orange, Boss, Repsol,... 
En esta ocasión estamos buscando un programador que sea capaz de plasmar fielmente los diseños del estudio en entornos digitales. Buscamos una persona con conocimientos técnicos, resolutiva, capaz y flexible.
Valoraremos positivamente conocimientos de: after effects, flash, Wordpress, Magento, Drupal, css, html5...
Por favor NO nos enviéis cv, sólo portfolios online.
