
Descripción:
Somos un pequeño estudio de diseño y programación web en Barcelona, estamos buscando a un programador que trabaje en entornos LAMP y que se encargue de gestionar los proyectos.
Requisitos mínimos:
- Experiencia sobre entornos LAMP.
- Experiencia demostrable con Yii Framework.
- Conocimientos sólidos de PHP, MVC y OOP.
- Conocimientos básicos de HTML5 y CSS3.
- Experiencia con jQuery.
Se valorará:
- Experiencia con diferentes frameworks PHP.
- Experiencia con diferentes frameworks JavaScript.
- Experiencia con algún VCS, especialmente GIT.
- Conocimientos de Node JS.
- Experiencia con algún CMS como Wordpress o similares.
Aptitudes:
- Dinamismo, capacidad de adaptación y aprendizaje.
- Iniciativa.
- Capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos:
- Proyectos de diversa índole
- iMac de 27"
- Flexibilidad horaria
- Buen ambiente de trabajo
- Vestimenta informal
- Maquina de cafe
- Mesa de Ping Pong
Condiciones:
- Tipo de contrato: Indefinido.
- Horario: de 9:00 a 14:00 h. y de 15:00 a 18:00 h o de 16:00 a 19:00 h de lunes a viernes.
- 1300€ a 1500€ netos / mensuales.
