
Perla 28 somos una empresa dedicada al sector audiovisual. Actualmente nos encontramos en plena transformación y buscamos una persona encargada de posicionar nuestra empresa, estrategias en Web, blog, redes sociales...
¿Que debes saber hacer?
- Posicionamiento SEO
- Estudios de conceptos y palabras clave 
- Manejar Google Analytics y Google Webmasters Tools 
- Vigilar la correcta implementación de recomendaciones SEO en webs 
- Estudio de la competencia
- Administrar redes sociales (Facebook, Twitter, Linkedin…)
- Manejar herramientas de monitorización
- Elaborar reportes
- Tener un buen nivel de inglés
¿Como tienes que ser?
- Creativo, resolutivo y proactivo. 
- Organizado, profesional y con espíritu crítico. 
- Con inquietud y capacidad de aprendizaje. 
- Con pasión por las nuevas tecnologías y últimas tendencias en Internet.
¿Que te ofrecemos?
- Trabajo-semipresencial
- Formar parte de un entorno dinámico y creativo
- Posibilidad de formar parte de proyectos concretos con nuestros clientes (terceros) 
