
Offerum (www.offerum.com) ofrece diariamente a sus usuarios actividades exclusivas de ocio con descuentos de hasta el 90%, cenas de lujo, escapadas románticas, espectáculos exclusivos,...
En Offerum somos más de 100 trabajadores, pero seguimos creciendo y necesitamos personas con ganas de trabajar y evolucionar con nosotros. Con sede central en Barcelona y en plena expansión nacional e internacional, tenemos presencia en España, Francia e Italia.
Si has de realizar prácticas para finalizar tus estudios de diseño, Offerum te ofrece poder hacerlas en nuestro departamento de Producción.
Las tareas a realizar son:
- Selección de imágenes.
- Control de calidad imágenes.
- Gestión de bancos de imágenes.
- Control vistas previas campañas.
Ofrecemos:
- Convenio entre universidad y empresa.
- Jornada de 20/25 horas semanales.
- 300€/375€ brutos mensuales.
- Ambiente de trabajo joven y agradable.
Los requisitos que necesitamos son:
- Buen nivel Photoshop.
- Inciativa y ganas de trabajar. 
- Responsabilidad.
- Posibilidad de realizar convenio.
