
Busco videógrafo de bodas, para hacer equipo. Colaboración frecuente, en bodas, principalmente en Madrid y viernes o sábados.
Ofrezco:
- Salario de 500€/evento 
- 12 h. aprox. de evento + montaje de video por capítulos + video resumen/tráiler 
- Gastos extra (dietas...) a cargo de empresa
Solicito:
- Vehículo propio 
- Equipo propio (¡DSLR imprescindible!)
- Objetivos luminosos (f/2.8 - 2.0 - 1.8 - 1.4)  
- Residencia en Madrid 
- Experiencia demostrable en bodas 
- Alta de autónomos valorable
Se pedirá demostrar la experiencia  por favor, abstenerse si no se cumplen todos los requisitos.
Gracias.
