
Si te apasiona la creación y desarrollo de colecciones de moda y te gusta transmitir a otros esta pasión esta puede ser tu oportunidad como profesor/a de Diseño de Modelos del Ciclo Formativo de Grado Superior en Patronaje y Moda (estudios oficiales de la Generalitat de Catalunya). 
Funciones principales: 
- Transmitir y orientar a los alumnos de último curso, sobre tendencias, herramientas y procedimientos principales para desarrollar sus propias colecciones de moda a través del desarrollo de sketchbooks, planning de colección, fichas técnicas, books, etc. 
Imprescindible experiencia en creación de colecciones de moda de mujer así como experiencia docente. 
Ofrecemos:
- Posibilidad de compaginar otras actividades laborales con la nuestra. Muy valorable freelance.  Estabilidad en el tiempo. 
Buscamos una persona creativa, involucrada con el mundo de la moda y que le apasione transmitir sus conocimientos a los jovenes que empiezan. 
Imprescindible grandes habilidades en gestión de proyectos, así como de equipos.

