
Puesto: Product Manager
Nº vacantes: 1
Ubicación de la oferta: Valencia
Descripción de la posición
En EsLife, ponemos primero a nuestros usuarios. El Product Manager trabaja en estrecha colaboración con el equipo de Marketing y con nuestros ingenieros para desarrollar el producto y las nuevas ideas y especificaciones desde su concepción hasta su lanzamiento. Como Product Manager serás el encargado de diseñar los productos y servicios que nuestros clientes aman.  Trabajarás con Ingeniería, Marketing, y Operaciones. El Product Manager debe ser orientado a la acción y a la vez analítico, ya que debe ser capaz de descomponer problemas complejos en partes para impulsar el desarrollo de productos a máxima velocidad. 
Deberes y Responsabilidades
•	Identificar las oportunidades de mercado, definir la visión/estrategia de producto y crear/gestionar un plan de producto para conseguir los objetivos de la empresa.
•	Entender las necesidades del cliente y reunir los requisitos del producto para desarrollar una estrategia de producto basada en dichas necesidades.
•	Evaluar los sistemas y soluciones de diseño basadas en el análisis, y trabajar con los ingenieros para implementar las soluciones.
•	Participar en estrecha colaboración con el equipo de ingeniería para ayudar a determinar los mejores métodos de aplicación técnica, así como un cronograma de ejecución razonable.
•	Trabajar con un equipo multifuncional que abarca Ingeniería, Marketing y Operaciones.
•	Actuar de Product Owner en el Scrum.
Conocimientos y experiencia
Se requiere:
•	3 años de experiencia en gestión de producto en empresas de Internet, desarrollo de software y/o nuevas tecnologías.
•	Ingeniería Informática o relacionada o experiencia profesional equivalente.
•	Capacidad de reunir los requisitos del usuario a través de diversas áreas funcionales y convertirlos en una visión de producto convincente. 
•	Capacidad para conseguir resultados en entornos colaborativos y multifuncionales con baja supervisión.
•	Capacidad de reunir, analizar y sintetizar grandes cantidades de información.
•	Capacidad de comunicación con todos los niveles de la organización.
Valorable:
•	Experiencia en Startups y/o plataformas de consumo colaborativo.
•	Experiencia con APIs. 
•	Pasión por el consumo colaborativo.
Cualidades Personales
•	Excelentes habilidades de comunicación verbal y escrita.
•	Líder y colaborador; comunicador y negociador.
•	Abierto y reactivo al feedback.
•	Apasionado y empático.
•	Curioso y autodidacta.
•	Confiable y ético; responsable y flexible.
•	Creativo, innovador y solucionador de problemas.
•	Capacidad para enfrentarse a nuevos retos; voluntad y capacidad de aprender.
¿Qué ofrecemos?
•	La oportunidad de trabajar en una startup exitosa, apoyada por Lanzadera (www.lanzadera.es), Plug and Play (www.plugandplaytechcenter.com), Angels (www.angelscapital.es), ENISA (www.enisa.es) y Cink Emprende (www.cink-emprende.es).
•	Acceso a todos los beneficios que ofrecemos como empresa (http://www.eslife.es/blog/quiero-trabajar-en-eslife-benefits-para-los-empleados/).
•	Una experiencia que te permite desarrollarte profesionalmente.
•	La oportunidad de formar parte del equipo directivo.
•	La oportunidad de trabajar en con un increible equipo.
•	Horario flexible, que te permita gestionar tu tiempo.
Tipo de Contrato: Indefinido + Prueba
Tipo de Jornada: Completa
Salario: Variable en función de la valía del candidato
Años de experiencia: mínimo 3 años de experiencia en puestos similares. 
Nivel de estudios (Ed. Secundaria, Bachillerato, Diplomado…): Formación universitaria en Ingeniería.
Idiomas (si se requiere): Necesario hablar y escribir castellano fluidamente. Se valorará si se conocen idiomas adicionales (principalmente inglés).
Localización: Valencia pero con flexibilidad para moverse/desplazase si fuera necesario
Si estás buscando nuevas oportunidades y crees que encajas con lo que estamos buscando, ponte en contacto con nosotros.
Te pasamos un poquito más de info para que termines de decidirte:
 http://www.eslife.es/blog/quiero-trabajar-en-eslife-benefits-para-los-empleados/
¡Te esperamos!
