
Kunstmaan es una importante agencia belga de comunicación. Seleccionamos desarrolladores PHP para trabajar en un nuevo equipo que se está creando en Málaga, España.
Kunstmaan busca desarrolladores PHP para reforzar su sólido departamento digital. Dentro de uno de nuestros ágiles equipos tendrás la oportunidad de trabajar en proyectos innovadores y desafiantes. Y lo harás no sólo con un equipo consolidado y los mejores expertos, como maestros de scrum, arquitectos informáticos, desarrolladores frontend y desarrolladores backend, sino también con estrategas de la comunicación, redactores, creativos y diseñadores. Te esperan proyectos que van desde una plataforma, una API hiper rápida, hasta una atrevida campaña.
Como desarrollador en Kunstmaan tendrás la oportunidad de realizarte (continuar desarrollándote) personalmente de manera permanente y a grandes pasos. Cada año asistirás al menos a una conferencia, tomarás la palabra en reuniones y charlas, trabajarás en software de código abierto y desplegarás tus habilidades en todo lo que hagas. ¡Y si necesitas algo para hacerlo, ningún problema, sólo tienes que pedirlo!
Del mismo modo, tendrás también la posibilidad de dejar tu huella en Kunstmaan y en nuestra manera de trabajar. Trabajamos con métodos ágiles y cada retrospectiva nos enseña lecciones valiosas que luego implementamos. Si las cosas se pueden hacer mejor, la frase "Porque siempre lo hemos hecho así", no tiene cabida. 
Te damos también la oportunidad de:
Asumir la responsabilidad completa de proyectos.
Trabajar estrechamente con perfiles muy diferentes, dentro de Kunstmaan y con nuestros clientes.
Desarrollar la arquitectura de sistemas complejos.
Aprender de tus colegas, pero también, enseñarles a ellos.
Entregarte completamente en un entorno creativo y muy variado.

Para todo eso tendrás que tener los siguientes requisitos:

Un conocimiento profundo de PHP y de programación orientada a objetos (se valorarán conocimientos de Symfony2).
Las bases de datos como MySQL y PostgreSQL no deben tener secretos para ti.

Te desenvuelves bien en tecnologías frontend como Javascript (Vanilla, jQuery, Angular, …), HTML y CSS.
No te da miedo probar cosas nuevas, Node, Swift, "la siguiente novedad", etc.
Hablas, escribes y lees con fluidez inglés.
Tienes experiencia relevante demostrable. Puedes considerar como experiencia la experiencia laboral, la experiencia en proyectos de código abierto o la experiencia en otro idioma/entorno, y tener muchas ganas de seguir creciendo.

¿Qué obtienes a cambio?
Tienes la oportunidad de trabajar en un equipo muy motivados con otros desarrolladores backend, con los mejores ordenadores y herramientas a tu disposición. 
Aunque permanezcas en España con un pequeño equipo y la mayor parte de tus colegas residan en Lovaina (Bélgica), haremos nuestro mejor esfuerzo para que te sientas parte de nuestra familia, con buenos servicios de comunicación, así como viajes a Bélgica de vez en cuando. 
Por otra parte se ofrece contrato laboral con salario bruto anual de entre 20K y 30K, así como otros beneficios. ¡Tendrás la oportunidad de desarrollar aún más tus habilidades a través de cursos de formación, conferencias y, por supuesto, proyectos desafiantes!

