
Buscamos 2 Responsables Comerciales Senior Nacionales para nuestras sedes de Madrid y A Coruña con 3-4 años de experiencia mínima acreditada en el mismo puesto en empresas de internet. 
En colaboración con el Director Comercial se responsabilizará de las funciones comerciales en Grandes Cuentas y PyMES asignadas y de captar nuevos clientes. Será el intermediario entre el cliente y empresa, realizando funciones tanto de captación como de fidelización.
Requisitos mínimos  Abtenerse candidatos que no cumplan estos requisitos:
- Experiencia mínima de 3 años demostrable en Internet y productos tecnológicos.
- Amplia experiencia en negociación de grandes cuentas y sólidos conocimientos de Internet. Acostumbrado a realizar negociaciones de alto nivel.
- Mínimo 3 años de experiencia comercial contactando con empresas de facturación superior a 1,5 MM €. 
- Conocimientos de marketing digital (SEO, SEM, Analitica web…), CMS (Wordpress, Joomla, Drupal, Magento…),  estrategias online y redes sociales. 
- Persona proactiva, con ganas de crecer, autónoma, con habilidad para las relaciones sociales, gran perfil comercial y red de contactos. 
- Imprescindible poseer carnet de conducir y vehículo propio.
- Indispensable residencia en Madrid o A Coruña.
Requisitos valorables: 
- Capacidad de análisis y síntesis, flexibilidad, iniciativa, orientación a resultados, liderazgo y visión de negocio.
- Apasionado por las nuevas tecnologías, internet y redes sociales. Con claro perfil captador, positivo, acostumbrado a trabajar por objetivos y orientado a resultados. 
- Disponibilidad para viajar.
