
Buenas tardes,

Estamos interesados en contratar a un estudiante en prácticas a media jornada de Enero a Junio de 2015, para el Departamento de Diseño de DatKnoSys.

Las tareas a realizar por el becario estarán centradas sobretodo en temas de Diseño Corporativo tanto en papel como on-line. 

También por el sector en el que trabajamos (TIC y Big Data), trabajamos Diseño de Producto UX e interactivo, Visualización de datos e infografía, así que puntualmente involucraremos al estudiante en prácticas en algunas reuniones y procesos que puedan interesarle para su formación.

Si es de vuestro interés esta oferta les rogamos que se comuniquen con nosotros lo antes posible.

Muchas gracias.
Importante:
Para ser becario necesitamos que los candidatos sean estudiantes en el momento de hacer el contrato
