
Busco una persona con experiencia en programación y diseño web para crear una página web relacionada con el mundo de la fotografía/vídeo.
El diseño ha de ser limpio, ordenado y las imágenes deben tener el protagonismo.
La idea que tengo en mente consta de los siguientes apartados:
- Home: material reciente
- Fotografía: toda la colección de fotos
- Vídeo: toda la colección de vídeos
- Sobre...: breve descripción biográfica
- Contacto: email, teléfono.
- Todas las páginas tendrán link a facebook, vimeo...
El trabajo no es urgente pero si estás interesado/a envíame trabajos que ya hayas realizado y un presupuesto aproximado.
Gracias.
