
Se busca diseñador gráfico con habilidades en comunicación. Se requiere saber no sólamente de diseño y usar programas Adobe, sino que debe ser capaz de redactar y sintetizar información para poder hacer presentaciones en castellano/catalán y puntualmente en inglés.
Preferentemente con interés por el mundo del ocio juvenil y el esquí.
Idiomas:
Nativo Castellano, Catalán. Inglés nivel medio
Programas: 
Nivel Avanzado: Illustrator, Photoshop, Indesign, 
Nivel Medio: Premiere, After effects, Powerpoint
Imprescindible presentar book de trabajos y CV. 
*Empresa participante en el programa PYME de Becas Santander
