
IN2, Ingeniería de la Información somos una empresa que ofrece servicios de alto nivel tecnológico en el ámbito de los sistemas de información.
La visión de IN2 es ser una empresa Innovadora, de Soluciones Tecnológicas en ámbitos concretos de mercado, de Alta Calidad, Rentable, de Prestigio y Marca conocida, que cree firmemente que su principal activo son las personas y sabe colaborar con sus "partners" en la consecución de sus objetivos.
Nuestro Objetivo es ofrecer Servicios de Alto Valor en Proyectos y Estrategias sobre Tecnologías de la Información. 
En la actualidad precisamos incorporar Programadores Junior con experiencia demostrable de 1 año aproximadamente, para trabajar en nuestra compañía, con las siguientes tecnologías:
- Spring (Webflow, Security, MVC, Data; Mobile)
- Hibernate & SQL (Oracle 11g R2)
- HTML5, CSS3, Javascript avanzado
- Eclipse 
Ofrecemos:
- Horario: de 9 a 14h
- Plan Formativo y de Carrera
- Salario en función con la experiencia
Requisitos:
- Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
- Experiencia mínima: Al menos 1 año
- Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
- Imprescindible aportar experiencia en las siguientes tecnologías:
Spring (Webflow, Security, MVC, Data; Mobile)
Hibernate & SQL (Oracle 11g R2)
HTML5, CSS3, Javascript avanzado
Eclipse
Supondrá un valor añadido aportar experiencia o conocimientos en:
- Dojo Framework & Dojo Mobile
- Maven
- Websphere Application Server
