
Buscamos incorporar en Internet República un desarrollador PHP que sea un verdadero stormtrooper de las API. Necesitamos alguien para ayudarnos a crear aplicaciones, herramientas para SEO y Social Media o desarrollar proyectos que nazcan dentro de la agencia. Además, debe estar listo para crecer y asumir responsabilidades desde el minuto -1.
Olvídate de picar código en un sótano sin luz rodeado de montañas de cajas de pizza. Buscamos a un candidato que demuestre aptitudes y ambición profesional para crear juntos.
Buscamos
Perfil técnico, con dominio de PHP y ganas de pegarse con todas las API de la Galaxia, en especial la de Twitter. Buscamos a alguien con ganas de comerse el mundo, con energía, ganas de trabajar y hacer algo nuevo cada día. Pero, sobre todo, buscamos una personalidad que reúna estas cualidades:
- Mentalidad 2.0. ¿Utilizas Twitter y el RSS para estar al día? ¿Tienes blog, perfil en Twitter y Linkedin? No olvides incluirlos.
- Organización. Trabajarás con gran volumen de datos y en equipo. Por ello, la capacidad de organización es una de esas habilidades imprescindibles que debes reunir.
- Proactiva. Este es un requisito esencial. Buscamos a una persona capaz de demostrar proactividad, responsabilidad y hacer cosas nuevas cada día.
- Perfil internacional. ¿Tienes tantos sellos en el pasaporte que ya ni te acuerdas de dónde son? ¿Has vivido fuera de España? ¿No eres capaz de recordar el nombre de la mitad de la comida que has probado?
- WOWness! Sé capaz de sorprender cada día, de superarte y de hacer el trabajo mejor de lo que se espera…
Experiencia
- Queremos ver los proyectos en los que has participado y que nos cuentes sobre ellos.
- Buscamos a una persona que encaje en nuestro equipo y que sea capaz de demostrar las cualidades que buscamos.
Condiciones
- Jornada: completa o media jornada según disponibilidad.
- Localidad: Madrid.
- Incorporación inmediata.
- Condiciones a negociar. No te dará para comprar un Halcón Milenario, pero sí para bastante más que una espada láser…
