
Se busca programador freelance especializado en  Magento para llevar el soporte e ir implementando mejoras en web de e-commerce programada en Magento.
El candidato realizará unas prácticas a media jornada; perfecto para combinar con estudios universitarios u otro tipo de actividades freelance. 
Por supuesto que si el candidato responde se mejorarán las condiciones en un proyecto que va a requerir muchos recursos técnicos. La web es www.belotea.com y es un proyecto internacional con mucha proyección que va a necesitar la participación de un "figura" de Magento. Pensamos que es un proyecto apasionante para cualquiera con ganas de dejar marca en el sector e-commerce.
Imprescindible:  
- Transparencia.  
- Fiabilidad.  
- Experiencia probada.
