
Bismart es un referente a nivel mundial en soluciones de Business Intelligence y en desarrollo de aplicaciones en plataforma Microsoft, que aporta experiencia y soluciones a grandes cuentas públicas y privadas, y que ha recibido el Premio al mejor Partner del Año 2013 de Microsoft en Business Intelligence a nivel Mundial y ha sido escogido como preferred partner a nivel mundial Microsoft Big Data Partner Incubation Program.
Actualmente nos encontramos en un momento de crecimiento y expansión, por lo que precisamos incorporar a nuestro equipo de Operaciones a un especialista en UX para diferentes proyectos para clientes de primer nivel.
Buscamos personas entusiastas, participativas y con ilusión por aprender y aportar nuevas ideas.
Ofrecemos:
- Entorno laboral joven y muy dinámico.
- Participará en interesantes proyectos de todo tipo de complejidades para empresas de primer nivel.
- Plan de carrera como experto en plataforma Microsoft.
- Plan de formación.
- Flexibilidad horaria.
Requisitos:
- Mínimo 3 años de experiencia en puesto similar en usabilidad y diseño de aplicaciones.
