
En Nurun estamos buscando un Diseñador visual orientado a la experiencia de usuario y al diseño de interfaz para ser parte de un apasionante proyecto.
Se valorará experiencia en diseño para banca, seguros y plataformas de servicio, procesos y plataformas transaccionales. Buscamos un diseñador con demostrada experiencia en el campo y es indispensable poder demostrar proyectos similares.
El puesto es para formar parte de un equipo específico para desarrollar un proyecto concreto y el contrato será por servicio o temporalidad, con posibilidades de continuidad según valía y oportunidades de desarrollo de negocio.
Nurun es una consultora estratégica digital de Diseño y Creatividad, que desarrolla proyectos centrados en el ser humano para un gran portafolio de clientes a nivel nacional e internacional. Nos apasiona la experiencia y somos especialmente cuidadosos de la interacción, tratando de llevar todos nuestros proyectos un paso más allá.
Si te interesa esta oportunidad y eres de los que quieren dar siempre un paso más en todo lo que hacen, estaremos encantados de conocerte.
