
En allinagency_ somos nosotros mismos. Nos gusta venir a un lugar llamado oficina y de vez en cuando nos damos cuenta que estamos trabajando. La transparencia es uno de nuestros valores y lo llevamos a la práctica en el día a día. En estos meses estamos creciendo despacio pero con paso firme. Aún somos una empresa pequeña pero la usamos bien ;)
Pues ahora es el turno del departamento de desarrollo ya que estamos buscando a un Programador Senior. Esto de Senior significa que debes tener al menos 4 ó 5 años de experiencia y los siguientes conocimientos mínimos: 
- PHP, HTML5, CSS3, jQuery… 
- Conocimientos de alguno de los siguientes Frameworks PHP: Symfony 2 o Yii. 
- Actitud abierta, analítica y altos dotes de organización. 
- Conocimientos en WordPress y Drupal a nivel de desarrollador. 
- Alta motivación y capacidad comunicativa.
