
Cadena multinacional hotelera precisa incorporar a su departamento de Marketing un Director de Arte On-Line. 
Funciones:
- Desarrollo gráfico y conceptual de campañas de Marketing On-Line. 
- Desarrollo del concepto, estratégia y línea gráfica de  campañas On - Line. 
- Ejecución creativa de acciones de marketing, comunicación e identidad corporativa On-Line. 
- Realización de Banners, Newsletters y Microsites. 
Requisitos:
- Imprescindible dominio de Responsive y Mobile. 
- Conocimientos en CSS, HTML, CSS, Photoshop, Illustrator. 
-  Dominio de programas de diseño Web estándar. 
- Inglés nivel intermedio. 
- Presentación portafolio de trabajos.
