
Buscamos gente con al menos 3-4 años de experiencia y con muchas ganas de seguir desarrollando su carrera como desarrolladores web para trabajar en Madrid con uno de nuestros clientes, líder mundial de grandes almacenes.
El perfil que estamos requiriendo sería a grandes rasgos el siguiente:
- Proactivo y consistente
- Trabajo en equipo y con herramientas de control de versiones (Git)
- Conocimientos de programación asíncrona en JavaScript (callbacks, promesas, señales, eventos, etc.)
- Conocimientos de Node.js y/o JavaScript cliente 
- Solvencia con CSS y creación de interfaces de usuario
- Conocimientos de MongoDB u otras bases de datos orientadas a documentos (NoSQL)
- Experiencia en el sector de retail (eCommerce)
- Experiencia en arquitecturas clusterizadas con Node.js (Express)
- Experiencia con tareas Grunt
- Experiencia en tests unitarios, funcionales y de integración
General Software es una empresa joven y muy dinámica de capital totalmente español, gestionada por profesionales con amplia experiencia en el sector, y dedicada a servicios profesionales, consultoría e implantación de sistemas.
Soportada por nuestros clientes, damos servicio en toda la geografía nacional con presencia destacable en Madrid y Barcelona.
Nuestra oferta de servicios y clientes permite situarnos a la vanguardia en tecnologías y en sectores de actividad de primer orden: Banca, Telecomunicaciones, Administraciones Públicas, Industria, etc.
General Software cuenta con una plantilla a la que ofrecemos la oportunidad de un rápido desarrollo profesional soportado por un amplio plan de formación que permite actualizar y enriquecer a nuestros más de 300 profesionales.
Buscamos profesionales con iniciativa, dinamismo, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo. Si quieres trabajar con los mejores profesionales, con las últimas tecnologías y en empresas de prestigio, tu opción es sin duda General Software

