
Qué necesitamos
Buscamos un diseñador visual con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Buscamos gente con mucha experiencia en el campo del diseño de interfaces web y móvil, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y tenga pasión por los detalles y la experiencia de usuario.
Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Arquitectos de la Información, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en marketing online y demás apasionados por Internet.
Qué esperamos de ti
Imprescindible
- 2+ años de experiencia
- Amor por los detalles y las retículas
- Portfolio de trabajos online
- Manejar con soltura Fireworks, o tener disponibilidad mental para abandonar Photoshop
- Inglés a nivel conversación
- Capacidad de autogestión
- Alta sensibilidad a la experiencia de usuario
- Conocimientos de maquetación con estándares, CSS, XHTML y otros, aplicadas al diseño (no vas a maquetar, pero querrás llevarte bien con el departamento de front)
- Que seas dialogante y tengas sentido del humor
Deseable
- Que jamás hayas pronunciado las frases “no entienden mi arte”, “cortan mi creatividad” o “no tienen ni idea”. Queremos un diseñador, no un artista.
- Dominio de plataforma Mac (porque te pondremos uno, básicamente :)
