
Domestika people:
Buscamos profesionales Freelance que sepan ajustarse en timings y peticiones de última hora, desarrollando piezas Flash con detalle en el diseño, programación y pesos para trabajos puntuales.
En su mayoría, los trabajos se orientarán hacia:
- Creación de líneas creativas de banners estándar y richmedia
- Adaptaciones de piezas estándar y richmedia
- Diseño y programación de landings
- Diseño y maquetación de emails
- Subida de piedas a SIZMEK (Ant. Mediamind)
Nivel de programación en AS2 y AS3 necesarios.
Necesitamos valorar los trabajos antes, así que esperamos ver antes tu Portfolio con tu CV.
Interesados mandar info  a juan.alcaraz@fishermanmedia.es
Gracias.
