
¿Qué buscamos?
Estamos buscando un/a programador/a  freelance especializado en páginas creadas con Wordpress, para desarrollar un proyecto web empezado.
¿Qué ofrecemos?
-Proyecto cerrado + opción a nuevos proyectos
-Mejorar diseños de la web e incorporar nuevas opciones
- Libertad para aportar ideas, trabajo horizontal  y flexibilidad horaria (a convenir)
- Sueldo a convenir según proximidad, horarios y experiencia
¿Cuando nos conocemos?
Estamos buscando una incorporación para la temporada de verano, alguien con entusiasmo por el trabajo que desempeña y ganas de aplicar sus conocimientos. Valoraremos positívamente si la persona que solicita el trabajo puede trabajar de forma presencial.
Visítanos en twitter: @okatent o facebook: /okatent
