
Desde Agencia Interactiva radicada en Vigo estamos buscando un Desarrollador Front-End Junior. Necesitamos una persona con algo de experiencia trabajando con las siguientes tecnologías. Se incorporará a agencia interactiva en expansión
Requisitos:
-HTML5
-CSS3
-Javascript
- Experiencia con frameworks front (Bootstrap principalmente)
- Conocimientos básicos de trabajo sobre CMS (Drupal y Wordpress).
- Conocimientos de Diseño Web, Diseño móvil y RWD.
- Manejo básico de Photoshop.
Valoraremos experiencia o interés en los siguientes campos:
- C++ y Javascript aplicado a juegos.
- Conocimientos de Cocos2D-X
- Conocimientos de frameworks de desarrollo móvil (Phonegap).
Ofrecemos:
- Proyecto internacional de larga duración con contrato indefinido. 
- Formar parte de un equipo de trabajo con un alto nivel de participación, donde podrás compartir tus conocimientos y experiencia con profesionales como tú. 
- Posibilidades reales de crecimiento profesional al entrar a formar parte del equipo nuclear una pequeña empresa en crecimiento. 
- Buen ambiente de trabajo. 
- Zona de trabajo, Centro de Vigo.
