
Puesto a cubrir: Soporte Administrativo Agencia de Publicidad 
Somos una Agencia de Publicidad de servicios plenos y precisamos incorporar una persona para dar soporte administrativo a la agencia.
Buscamos una persona con disponibilidad para trabajar en jornada completa y que busquen estabilidad, con incorporación inmediata a un equipo con muy buen ambiente de trabajo.
Funciones:
- Responsable de la atención telefónica y las gestiones administrativas y comerciales propios de la empresa.
- Preparación, envío y seguimiento de presupuestos, facturas, etc.
- Gestión de proveedores y timings de producción:
- Logística: coordinación y entrega de trabajos producidos.
- Gestión bancaria: pagos y cobros
- Mantenimiento oficina.
- Atención de los clientes y proveedores presenciales en la empresa.
Requisitos:  Formación: 
- Idiomas: Nivel medio-alto de Inglés (Se valorará ser bilingüe)
- Informática: Usuario nivel medio, medio alto. Soltura en Internet.
- Conocimiento de la plataforma Mac.
- Dominio del pack de Micosoft: Power Point, Excell, Word.
- Estudios: Bachiller, Formación profesional Grado Superior, Secretariado o administración. Se valorará formación superior
Requisitos personales:
- Alta capacidad de trabajo.
- Persona muy resolutiva y con iniciativa.
- Muy ordenada con capacidad de organización.
- Destreza para la negociación de precios, con proveedores.
- Residencia cercana al trabajo, (preferible), o vehículo propio
Experiencia: Se valorará experiencia en puesto similar.
Contrato: 6 meses, inicialmente, con posibilidad de fijo posterior.
Horario: de L a J de 9:00 a 14:00h y de 15:00 a 18:15h y V de 9:00 a 15:00h
Salario: según convenio.
