
Empresa de sanidad online, ganadora de premio nacional de emprendeduría y con inversores de capital como accionistas, busca desarrollador en DRUPAL.
Buscamos:
- Persona responsable, con capacidad organizativa y de decisión 
- Autonomía y capacidad a resolver problemas técnicos 
- Experiencia con Drupal Commerce 
- Se valorará conocimientos desarrollo SEO, Responsive Design, Facebook, app, .. 
- Se valorará conocimientos en Photoshop, Indesign e Illustrator
Jornada Completa en Madrid. 
Sueldo a convenir.
