
IN2, Ingeniería de la Información somos una empresa que ofrece servicios de alto nivel tecnológico en el ámbito de los sistemas de información.
La visión de IN2 es ser una empresa Innovadora, de Soluciones Tecnológicas en ámbitos concretos de mercado, de Alta Calidad, Rentable, de Prestigio y Marca conocida, que cree firmemente que su principal activo son las personas y sabe colaborar con sus "partners" en la consecución de sus objetivos.
Nuestro Objetivo es ofrecer Servicios de Alto Valor en Proyectos y Estrategias sobre Tecnologías de la Información.
En la actualidad precisamos incorporar a nuestro equipo de Desarrollo de alto rendimiento 2 Analista-Programadores con experiencia en proyectos WEB en tecnología .NET y C#.
Ofrecemos:
-Contrato Indefinido.
-Salario en función de experiencia + 100€ mensuales en concepto de transporte + menú empresa 3€ (o uso office) + Plan formativo en .NET e Inglés.
-Inicio a partir de Enero.
Buscamos a gente dinámica y pro-activa con experiencia en las tecnologías indicadas y consolidada experiencia en proyectos web.
Requisitos:
Estudios mínimos: Ciclo Formativo Superior - Informática
Experiencia mínima: De 3 a 5 años
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos:
3-5 años de experiencia en las siguientes tecnologías:
-ASP.NET, ADO.NET y C#.
-Framework 3.5 y 4.0.
-VB .NET
-MVC.
-Javascript, html y CSS.
Requisitos deseados:
Experiencia en Patrones de Diseño (Inyección de Dependencias, Metodologías Solid...)
Tipo de contrato:
Indefinido
Jornada laboral:
Completa
Horario: L-V 9 A 18H
