
Onebox es una empresa que desarrolla tecnología para la comercialización de
espectáculos y actividades de ocio en los recintos más importantes del país.
Buscamos un desarrollador con experiencia en tecnologías FLEX para para participar en la evolución constante de nuestra plataforma.
Principales funciones:
- Participar en el desarrollo de RIA’s en Flex/AIR.
- Integración con los módulos Backend.
Perfil:
- Ingeniería técnica y/o superior en Informática.
- Experiencia deseable.
Conocimientos requeridos:
- Flex, Air, actionscript.
Frameworks como Parsley, Craingorm, etc.. 
Maven.
Conocimientos deseados:
J2EE y mySQL
