
TRAZO es una agencia de marketing y publicidad con mas de 20 años de experiencia en el sector. Desde su fundación, se posicionó en el mundo de la comunicación empresarial sobre cuatro pilares: CREATIVIDAD, CERCANÍA, DISEÑO Y AGILIDAD DE RESPUESTA.
Hoy día estamos en constante innovación; Nuestro objetivo dar a nuestros clientes respuestas a cualquier proyecto en el mundo de la comunicación corporativa, tanto online como offline. Comparte con nosotros nuestra pasión: LA PUBLICIDAD.
Necesitamos incorporar en el estudio un diseñador gráfico con conocimientos offline y online. Buscamos una persona con ganas de trabajar e involucrarse en todos los proyectos.
El candidato tendrá que ser una persona ágil, dinámica, responsable, creativa y al día con las últimas tendencias. Tendrá que ser capaz de llevar varios proyectos simultáneamente y tener un gran dominio de los programas de diseño y arte final.
Requisitos imprescindibles: 
- Experiencia demostrable en diseño gráfico y maquetación, preferiblemente en el mundo de la publicidad. Así como en la realización de artes finales para todo tipo de piezas gráficas. 
- Dominio en el uso de programas de diseño gráfico (Indesign, Illustrator y Photoshop) y de desarrollo web (Dreamweaver y programación HTML5, CSS3). 
- Experiencia en gestión del CMS WordPress o similar, y de plataformas de E-Commerce como Prestashop 
- Que conozca las reglas SEO para crear un website optimizado. 
- Experiencia demostrable en maquetación de formatos de Emailing  en HTML y creación de Banners en Flash, GIF etc... 
- Capacidad de trabajo en equipo, resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Carácter creativo/buen gusto 
- Experiencia requerida al menos 4 años. 
- Dominio de sistema MAC OS
