
Empresa especializada en medios digitales y retail media. Dentro de los medios digitales somos expertos en Digital Signage y Digital Out of Home: creación de canales digitales e interactivos en retail. 
Se precisa un grafista especializado en motion graphics con ganas de aportar conocimiento y creatividad, dispuesto a aprender de un grupo de profesionales expertos en comunicación en retail.
Capaz de conceptualizar propuestas creativas, desarrollo de ideas, desarrollo gráfico y que sepa trabajar en equipo.
