
Estamos buscando un programador presencial o no para el desarrollo de Apps con experiencia en las diferentes tecnologías para desarrollos nativos e híbridos. 
Si tienes experiencia y capacidad para desarrollar en varias plataformas mejor que mejor.
Programador Web Apps y Apps Híbridas
- Experiencia en desarrollo de Web Apps y Apps híbridas 
- Sólida experiencia en programación frontend 
- Experiencia en desarrollos multidispositivo y multiplataforma 
- Altos conocimientos y experiencia en HTML5, CSS3 y JS 
- Uso de frameworks CSS (compass/less/sass) 
- Programación OOJS (backbone.js/angular.js) 
- Desarrollo NodeJS y Grunt 
- Librerías JS (jQuery, jQueryUI, Bootstrap) 
- Conocimiento y/o experiencia con PhoneGap
- Definición y ejecución de pruebas unitarias con Jasmine
- Referencias de Apps ya desarrolladas
Programador iOS
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas para iOS 
- Sólida experiencia en Programación Orientada a Objetos 
- Manejo de Sistemas de Control de Versiones/Repositorios 
- Uso de WebServices (HTTP, JSON, XML, REST...) 
- Objective-C, C, C++ y manejo de xCode 
- Conocimientos SQL, SQLite, ARC, Core Data, GCD, Unit Testing. 
- Uso de herramientas, librerías, plugins... 
- Referencias de Apps ya desarrolladas 
Programador Android
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas Android 
- Sólida experiencia en Programación Orientada a Objetos 
- Manejo de Sistemas de Control de Versiones/Repositorios 
- Sólidos conocimientos en la plataforma y SDK de Android 
- Conocimientos y experiencia en el uso e integración de APIs 
- JSON, XML, REST y otras formas de comunicación entre diferentes tecnologías 
- Desarrollo JAVA, y manejo de entorno Eclipse/Android Studio 
- Referencias de Apps ya desarrolladas
