
En Anatawa buscamos un becario a media jornada para soporte y administración de sistemas.
¿Te gustan las redes y los sistemas? ¿Eres de los que se montan su ordenador por piezas? ¿Te gusta el cacharreo y siempre estás intentado aprender? 
Si te gustan los servidores, los equipos, las redes y tienes muchas ganas de aprender y crecer como profesional te ofrecemos trabajar con nosotros. 
Estamos buscando un becario a media jornada (con posibilidad de ampliación a jornada completa a corto plazo) que sepa desenvolverse con soporte a usuarios y con muchas ganas de aprender y formarse en administración de sistemas Unix, virtualización, servidores web, servidores de BBDD, etc.
Tu cometido consistirá en:
- Instalación, gestión y mantenimiento de hardware y software para los equipos de nuestra empresa, tanto a nivel de infraestructura como para soporte a nuestros empleados. 
- Según te vayas formando, podrás ir ayudándonos con la administración de sistemas, tenemos proyectos muy interesantes que te ayudarán a crecer como profesional.
Conocimientos requeridos:
- Configuración de equipos PC y MAC 
- Despliegue de Redes cableadas y wifi
- Administración de routers y switchs 
- Conocimientos mínimos a nivel de usuario en entornos Linux, uso de Terminal y comandos básicos Unix.
Se valorarán positivamente (aunque no serán necesarios) conocimientos en:
- Administración de servidores web (Apache, Nginx)
- Administración de BBDD (MySQL, MongoDB, Redis, Oracle)
- Virtualización Proxmox
- Docker
- Puppet, Cheff
- Vagrant
