
Buscamos Comercial  con conocimientos del sector del Marketing Digital, Publicidad y Desarrollo Web.
Los servicios que actualmente ofrecemos a nuestros clientes son Planes de Marketing Online (Posicionamiento, Anuncios Patrocinados, Redes Sociales,etc.), y Desarrollo tanto de Páginas Web como de apps para móviles.
Las funciones que requiere el puesto son:
- Captación de clientes potenciales.
- Cierre de acuerdos con clientes.
Condiciones:
Remuneración del proyecto a convenir con el candidato en contrato privado. La duración del proyecto será de 6 meses renovable. 
Requisitos
Buscamos persona con buena presencia, habilidad en la venta, con entusiasmo y ganas de superación. Se valorará de forma especial posible cartera de clientes.
