
Zankyou ist ein Online Hochzeitsportal mit stetig steigenden Nutzerzahlen und einer rapide wachsenden Community. Zur weiteren Expansion unseres Unternehmens suchen wir eine/n muttersprachliche/n Redakteur/in für unsere Online Redaktion mit Sitz in Madrid. 
Aufgaben: 
* Eigenverantwortliche Planung der zu veröffentlichen Artikel. Themen rund um das Thema „Heirat“, Zielgruppe Bräute und Hochzeitsgäste
*Redaktion von eigenständig erarbeiteten Artikeln und Übersetzungen aus anderen Editionen
* Social Media: Betreuung und Moderation der Community in Facebook, Twitter, etc.
* Schnittstelle zwischen Online-Sales und Werbekunden: Einbindung von Online Werbung
Voraussetzungen: 
* Muttersprachlich deutsch
* Gute Rechtschreib-und Grammatikkenntnisse. 
* Eigenständiges Arbeiten und Verantwortungsbewusstsein.
* Erfahrung im Bereich Redaktion/Online-Redaktion

