
Buscamos un desarrollador en Symfony para Startup del sector de viajes con sede en Alicante.
Equipo fundador muy comprometido y con amplia experiencia en marketing online, UX/UI y motores de reservas. Buscamos un desarrollador que haya realizado ya algún desarrollo con Symfony, que quiera disfrutar con el desarrollo de un concepto nuevo en viajes.
Nos dirigimos a un mercado internacional y vas a participar de forma fundamental a crear innovación con alcance.
Formarás parte de un equipo comprometido con el éxito, con el crecimiento del proyecto y de las personas que lo forman. Como tú. 
Buscamos a alguien con:
-  +2 años de experiencia en desarrollo con PHP5 
- Amplia experiencia en programación orientada a objetos 
- Experiencia demostrada en Symfony 2.0 
- +2 años de experiencia en MySQL 
- Experiencia en entornos Linux 
- Experiencia en uso y conexión de webservices
