
Buscamos diseñador de interacción

¿Te gustaría realmente dedicarle tiempo a esa persona que llamas “usuario”?
En idealista.com, portal inmobiliario líder en España, buscamos a un diseñador de interacción para incorporarse en nuestro equipo de experiencia de usuario en Madrid.
Como diseñador de interacción, participarás en mejorar nuestros servicios y productos para clientes profesionales del sector inmobiliario para España, Italia y Portugal. Tendrás la posibilidad de diseñar tanto para web como para dispositivos móviles y la oportunidad de dedicarte a 100% a cuidar y mejorar la experiencia de nuestros usuarios.

Estarás integrado en el equipo de ux y en permanente interacción con los clientes, equipos de negocio, maquetación y desarrollo 

tareas que harás:
~             definir requisitos funcionales
~             análisis e investigación con usuarios y área de negocio 
~             crear historias de usuarios y trabajar en equipo con Desarrollo para llegar a una solución consensuada
~             definir arquitectura de información (flujos de procesos, etc..)
~             diseñar bocetos, wireframes y diseño visual 
~             seguimiento de los proyectos tras las subidas a producción

cómo eres:
~             mínimo 3 años de experiencia  continua en usabilidad / diseño interacción en proyectos variados
~             dominas los principios de diseño de interaction y usabilidad y sabes cómo lograr un buen equilibrio entre negocio, usuario y tecnología
~             experiencia con herramientas gráficas (Fireworks, Photoshop…)
~             experiencia en aplicar técnicas de análisis, definición y validación
~             comunicativo, proactivo y con capacidad para trabajar en equipos multidisciplinares
~             buena capacidad de síntesis y de comunicación oral y escrita 
~             tienes ganas de aprender y sentido de compromiso

será genial si además:
~             conoces analítica web
~             entiendes algo de maquetación (no con la finalidad de maquetar, sólo para una comunicación fluida con front )
~             tienes experiencia en diseño para dispositivos móviles
~             tienes conocimientos de inglés o italiano

En idealista tendrás:
~             contrato indefinido (6 meses + indefinido) a jornada completa (no estamos interesados en freelance o autónomos)
~             oportunidad para crecer profesionalmente con varias iniciativas de formación
~             beneficios sociales: tickets restaurante, descuentos en varias empresas con las cuales tenemos acuerdo
~             un ambiente joven, internacional, colaborativo e informal
