
Buscamos Diseñador Gráfico Senior especializado en Packaging para desempeñar las siguientes funciones:
- Diseño y conceptualización de marcas y envases.
- Desarrollo e implantación de piezas on y off.
- Desarrollo de conceptos creativos y líneas gráficas ajustadas a las necesidades de un briefing.
- Dominio de programas de diseño entorno Mac: Adobe Ilustrator, Photoshop, Indesign.
- Con experiencia de al menos 3 años en funciones similares, preferiblemente en el sector de packaging.
- Comunicativo, flexible y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo muy ajustados.
Posibilidad de incorporación inmediata. Jornada laboral completa 
