
Buscamos un comercial para venta de publicidad.
Somos un equipo pequeño pero con grandes ideas y aspiraciones, por ello buscamos una persona emprendedora, con ganas de crecer con nosotros.
Si tienes experiencia en medios online y/o impresos y te gusta lo que hacemos en Zurda Magazine, no dudes en ponerte en contacto con nosotras.
También puedes enterarte de nuestras ofertas en Linkedin
Zurda Magazine es una revista de actualidad, moda, música y sobretodo mujeres inspiradoras.
Nuestro proyecto tiene año y medio promoviendo el espíritu emprendedor de mujeres a través de entrevistas, eventos y acciones que dan más visibilidad a los mismos.
Nos mueve el espíritu emprendedor, nos encantan las buenas noticias.
