
Matchpoint busca para los próximos meses una persona con experiencia demostrada en maquetación web, responsive design y programación back-end en gestores de contenidos y e-commerce como WordPress y Magento principalmente. 
Conocimientos técnicos requeridos:
- Programación: PHP, JQuery, HTML5+CSS3.
- Responsive design (Bootstrap y plantillas responsive).
- Bases de datos: MySQL o PostgreSQL.
Se valorará positivamente la experiencia/conocimientos en:
- Herramientas de diseño (Photoshop).
- Desarrollo de Facebook Apps.
- Desarrollo de aplicaciones móviles.
- Bases de datos: Procedimientos almacenados. 
Será una estancia minima de 3 meses con posibilidad de incorporación a la plantilla de matchpoint una vez pasado este periodo.
