
Somos una empresa dedicada al sector de Internet/Ecommerce (Salud y Cosmética) con proyección internacional y presencia en más de 14 países. 
Contamos con un ambiente de trabajo joven y emprendedor. Si quieres participar en una empresa en crecimiento y desarrollar tu carrera profesional en el mundo del e-commerce, únete a nuestro equipo.
Buscamos incorporar en nuestras oficinas de Madrid a un Ingeniero/Desarrollador con conocimientos en Magento/Ecommerce para que lidere el equipo de desarrollo y realice el seguimiento de los proyectos en marcha, reportando directamente a la dirección y colaborando con el resto de departamentos.
Requisitos mínimos:
- Ingeniería Técnica o Superior en Informática o Telecomunicaciones.
- Experiencia de al menos dos años en proyectos de software y ecommerce
- Imprescindible conocimiento de plataforma Magento.
- Gran capacidad de organización y gestión.
- Dominio de metodologías ágiles de desarrollo de software (Scrum, etc)
- Incorporación inmediata
Requisitos deseados:
- Experiencia en elaboración de informes y reporting
- Nivel alto de inglés
