
Somos una empresa con amplia experiencia en la creación de gráficos para videojuegos que necesita cubrir un puesto de "props & environment artist" para la creación de elementos de videojuegos con alto nivel de calidad y detalle.
Requisitos:
- Sólida experiencia con 3DS Max y/o Maya
- Experiencia con Zbrush y/o Mudbox y los procesos de transferencia de assets desde high poly a low poly (Creación de mapas de normales, re-topología, despliegue optimizado de UVs...)
- Experiencia en creación de texturas con Photoshop.
- Habilidad artística, iniciativa creativa y flexibilidad para adaptarse a diferentes estilos.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad de adaptación a un workflow de trabajo exigente.
Valorable:
- Experiencia con motores de videojuegos.
- Ingles fluido.
Imprescindible: CV con reel o ejemplos de trabajos especificando si se trata de cooperaciones, en que elementos o áreas se ha participado.
Detalles del contrato:
- Presencial en nuestro estudio de Valencia a jornada completa.
- Contrato inicial por obra y servicio.
- Salario de entre 18.000 a 20.000 € brutos año.

