
Buscamos un de diseñador de interfaces web/mobile y usabilidad para incorporarse en nuestras oficinas del centro de  Madrid.
Se requiere:  
· Experiencia en diseño y prototipado de apps para tablets y smartphones, tanto nativas como html5.
· Excelente conocimiento del entorno móvil, capacidad para crear wireframes de alto nivel, mockups, manuales de interacción.
· Experiencia demostrable en diseño de interacción centrado en usuario. 
Se valorará: 
· Conocimientos de front-end CSS / HTML.  
· Conocimiento de gestores de contenidos. 
· Conocimientos SEO.
Se ofrece: 
· Incorporación a jornada completa. (Presencial Madrid).  
