
Buscamos a un/a estudiante de Diseño Gráfico para colaborar con un convenio de prácticas en nuestro departamento de E-Business. 
Tus funciones principales serán la realización de piezas para la comunicación online, así como emails, newsletters y banners tanto a nivel interno como para empresas externas en los que se anuncie la marca.
Se requieren conocimientos de Paquete Adobe Creative Suite, en especial Photoshop e Illustrator. Imprescindible posibilidad de establecer convenio de prácticas con centro de estudios. 
Valorable experiencia en puesto similar así como conocimientos de html5, CSS y Flash.
Ofrecemos incorporación inmediata con convenio de cooperación educativa, formación en una empresa multinacional del mundo de la moda y transporte gratuito de empresa desde Barcelona.
