
Nuestro cliente es una empresa internacional líder en restauración y retail para viajeros. Se va a desarrollar un nuevo proyecto de aplicación híbrida multi-device para dar servicio a sus más de 1200 establecimientos.
Buscamos un desarrollador especializado en javascript para trabajar con un equipo de especialistas encargado de crear el proyecto desde cero con las tecnologías y herramientas más recientes. El proyecto, así como el puesto tienen proyección a largo plazo.
Competencias Requeridas
· Profundo conocimiento en javascript como lenguaje y comprensión de cuales de sus aspectos son buenos y malos.
· Experiencia escribiendo javascript nativo (sin usar frameworks/librerías)
· Conocimientos claros en patrones de diseño (aplicados a javascript) y buenas prácticas para escribir código bien estructurado, mantenible, y escalable.
· Familiaridad de MVC y MVVM, y experiencia en aplicar estos conceptos en frameworks modernos (Backbone, Angular, Ember, etc)
· Experiencia en proyectos con control de versiones e integración continua.
Competencias Deseadas
· Experiencia en diagnóstico y optimización de "page rendering”
· Experiencia trabajando con AngularJS, node, grunt y sass.
· Experiencia en  estratégias y herramientas de testing (BDD, TDD, unit testing, end-to-end testing, sinon, jasmine, casper, etc)
· Experiencia en git
· Experiencia en desarrollo de apps híbridas (web views)
· Experiencia trabajando con web components
· Experiencia trabajando en metodologías ágiles (SCRUM, kanban, etc)
Responsabilidades
· Participar en el establecimiento de una arquitectura limpia, mantenible y escalable.
· Participar en nuevas ideas de mejoras de la aplicación, con componente innovador.
· Participar en reviews de código, pair-programming y planning de las fases de desarrollo
· Participar en la definición de baterías de tests antes del desarrollo
· Mantenerse actualizado explorando/aprendiendo nuevas tecnologías de posible provecho
Competencias personales
· Team player, capaz de expresarse con claridad y comunicarse adecuadamente con los miembros del equipo
· Positivismo, humildad y con ganas de aprender
· Atención a los detalles y pasión por la calidad y la experiencia de usuario
· Pro-actividad en resolución de problemas y mejora del código
· Entusiasta y cuidador del ambiente de trabajo
