
Requisitos:
-Titulado superior (preferiblemente Periodismo, Publicidad, Comunicación Audiovisual, Psicología, Pedagogía, Psicopedagogía).
- Bilingüe inglés-español indispensable. La plataforma que se gestionará será en inglés.
- Conocimiento del sector ONG - menores -  TIC.
- Experiencia demostrada en community management.
- Se valorará positivamente una agenda de contactos propia.
- Don de gentes y proactividad.
- Incorporación inmediata.
- Sueldo según experiencia y valía del candidato.
Descripción del puesto:
Foro Generaciones Interactivas es una institución sin ánimo de lucro que trabaja para conseguir un uso inteligente y beneficioso de las tecnologías entre los niños y adolescentes de España y Latinoamérica. Sus principales líneas de acción son la investigación, la formación, la divulgación y la protección al menor.
La persona que asuma el puesto será la encargada de gestionar y dinamizar la comunidad virtual de uno de los proyectos de la organización. 
Buscamos una persona con iniciativa, ordenada, a la que le guste el trato directo con la gente y comprometida con el proyecto de Generaciones Interactivas.
