
Actualmente buscamos una persona con experiencia en escaparates, con mucho gusto y sensibilidad por la moda para formar parte del equipo de la zona de Barcelona, Tarragona.
Valoraremos que haya trabajado previamente en el sector de óptica o joyería especialmente, valorable moda; que sea una persona dinámica, con mucho gusto y estilo ya que son requisitos básicos para realizar un buen escaparate, clave para atraer y captar la atención del cliente.
Su trabajo implicará relacionarse principalmente con las tiendas, manteniendo los escaparates y realizando las labores de instalación tanto del producto, como el PLV y la decoración. 
Las funciones son:
- Adaptar la decoración al tipo de escaparate.
- Realizar la composición de la decoración para garantizar una armonía en cuanto a elementos decorativos del escaparate teniendo en cuenta la superficie, iluminación, etc.
- Montar la decoración para garantizar que la imagen refleje las directrices creadas por el departamento de escaparates acordes con la marca.
- Analizar y seleccionar el producto que se mostrará en el escaparate siguiendo las indicaciones del responsable de establecimiento.
- Mantener y supervisar el estado de los materiales durante la ejecución.
