
Cadena multinacional hotelera precisa incorporar un Copy Creativo
Funciones:
- Conceptualización, aplicación estratégica y desarrollo gráfico de campañas de Marketing.
- Edición y maquetación de folletos, dossiers y todo tipo de material gráfico corporativo. 
- Elaboración de slogans y claims para campañas de Marketing. 
- Redacción creativa de contenidos de los distintos soportes corporativos. 
- Interpretación de textos Inglés - Castellano y viceversa. 
- Crear y mantener glosarios de términos comerciales para definir productos y servicios de la compañía.
Requisitos:
- Se requiere experiencia en puesto similar. 
- Experiencia demostrable en redacción de textos y en el desarrollo de campañas de Marketing. . 
- Capacidad creativa. 
- Inglés nivel alto. 
- Dominio de Photoshop, Indesing, Illustrator. 
- Presentación de portafolio de trabajos. 
