
Best Option Media S.L., agencia de publicidad y medios con sede en Madrid. 
Actualmente, estamos buscando una persona que tenga experiencia y formación como planificador de Medios Senior/Senior Media planner con una experiencia profesional de 3 a 5 años y facilidad para el trato con el cliente directo.
Funciones principales:
- Recibir el briefing del cliente y elaborar la estrategia de planificación de medios.
- Relación y negociación con los medios.
- Reportar a Dirección la información sobre el funcionamiento y resultados de la gestión con clientes y proveedores.
- Control presupuestario del cliente.
- Reportar a Dirección la información sobre el funcionamiento y resultados de la gestión con clientes y proveedores.
Imprescindible experiencia como Planificador de Medios.
Idiomas: Inglés y Español.
Facilidad de trato con el cliente.
Disponibilidad para viajar.
Salario: a convenir según valía del candidato
Jornada laboral: de lunes a viernes.
