
GENERAL SOFTWARE es una empresa joven y muy dinámica de capital totalmente español, gestionada por profesionales con amplia experiencia en el sector, y dedicada a servicios profesionales, consultoría e implantación de sistemas. Soportada por nuestros clientes, damos servicio en toda la geografía nacional.
General Software está buscando Consultores de usabilidad para un proyecto para trabajar en Sevilla con uno de sus clientes.
Requisitos
- Especialista en diseño de interacción persona – ordenador, usabilidad y diseño centrado en el usuario 
- Más de cuatro años de experiencia trabajando en proyecto de UX; recomendable experiencia en el ámbito de aplicaciones sanitarias y diseños responsive y multidispositivo 
- Conocimiento de herramientas de prototipado como Fireworks, Visio y Axure 
- Dialogante y con buena disposición y actitud para trabajo en equipo
[b]IMPRESCINDIBLE:[b]
Tener experiencia en el sector sanitario
