
Para sumarse al equipo de cuentas de  una agencia de marketing digital, necesitamos un Becario o Estudiante en Prácticas (cualquier carrera pero preferentemente Comunicación Audiovisual)  que cumplirá funciones de Webmaster a jornada completa, con los siguientes conocimientos:
•	Conocimiento de algún gestor de contenidos (CMS, Drupal, Wordpress, etc): una de sus principales tareas será la gestión de la web de marca que se actualiza desde un gestor de contenido.
•	Conocimientos y experiencia demostrable con: HTML5, CSS3, Javascript, JQuery, Ajax, XML, JSON.
•	Valorable maquetación bootstrap y conocimientos de programación front end.
•	Edición y retoque de imágenes, videos, sonido.
•	Conocimiento de SEO: para que los contenidos web sigan buenas prácticas de SEO y elaborar acciones propias de optimización para web.
•	Perfil analítico: los contenidos tendrán que estar taggeados y una de las herramientas que usará es SiteCatalyst, donde consultará las distintas métricas, que deberá ser capaz de entender y analizar.
•	Imprescindible nivel muy alto de inglés (rogamos no postularse a quienes no cumplan este requisito).
Imprescindible también estar en situación de que sea posible firmar  un convenio entre el centro de estudios y la empresa.
