
¡Hola! Somos una empresa de subastas de arte online y estamos buscando a un programador que haya trabajado con We Bid o puede trabajar. Necesitamos retocar el software de nuestra web para poder mejorar su diseño, además de mejorar un poco su funcionamiento. 
Como veréis en nuestra web: www.quoniam.es, Web bid es un sotfware para subastar online pero esta un poco anticuado y nos gustaría actualizarlo.
Sería de freelance por el tiempo que llevase realizar el trabajo, además podríamos mantener un contrato para el mantenimiento de la web posteriormente.
Espero que os resulte de interés.
