
Hola, somos una ingeniería de desarrollo de producto, principalmente electrónico, con gran experiencia en servicios de I+D+i y  buscamos un desarrollador de software para microcontroladores y micropocesadores que quiera incorporarse a nuestro equipo multidisplinar.
El perfil que más se adapta podría ser el de Ingeniero Electrónico, Telecomunicaciones o Informático, con experiencia de al menos 3 años, con conocimientos de programacion en C++ y Linux. y lenguajes de descripción de hardware.
El contrato sería indefinido  a jornada completa y el salario  a convenir. Jornada completa de lunes a jueves e intensiva viernes y verano.
