
Formando parte del departamento de arte se responsabilizará del desarrollo gráfico de diferentes interfaces para juegos y aplicaciones multiplataforma generando soluciones visuales innovadoras y elegantes en entornos on line: web, Iphone y Android.
 Requerimientos:
- Valorable titulación en Bellas Artes o Diseño Gráfico.
- Profundos conocimiento práctico en el manejo de programas tanto vectoriales como bitmaps (Photosop, Illustrator,..) para la producción de soluciones on line.
- Conocimientos básicos en ilustración, 3D y animación
- Amplios conocimientos de usabilidad y diseño de interacción. (UI/UX)
- Experiencia demostrable en proyectos de videojuegos , app o web.
