
Servicio requiere cubrir la vacante temporal de Jefe de producto con experiencia en electrónica de consumo.
Las funciones a desarrollar serán las siguientes:
Planificación:
• Desarrollo y seguimiento de la estrategia de marketing del producto.
• Planificar los presupuestos de marketing.
• Desarrollar conocimiento y servir de punto de referencia en el sector de electrónica de consumo.
• Influenciar y gestionar el surtido en el cliente.
Ejecución:
• Generar los planes estratégicos y de marketing del producto.
• Aprobar las Cuentas del plan de marketing.
• Fomentar la experiencia de producto/usuario.
Gestión y Monitorización:
• Desarrollar los análisis de mercado y perspectivas del producto.
• Gestionar el ciclo de vida del producto.
Relación con Europa y EEUU
 Gestionar y aplicar las directrices marcadas desde Europa y EEUU sobre los productos .
 Presentar los planes en las revisiones mensuales y anuales de las estrategias llevadas a cabo en España en los productos.
La duración del contrato será de 6 meses, comenzando el 1/01/2015 y finalizando el 30/06/2015
[b]Requisitos:[b/]
Los recursos asignados deberán tener las siguientes características:
- Licenciatura, preferiblemente con formación especializada en Marketing.
- Dominio, con alta fluidez, del idioma inglés, tanto hablado como escrito.
- Dominio de Microsoft Office.
- Experiencia en Marketing de productos de consumo especialmente en grandes retailers, ventas online y breadth.
- Capacidad de liderazgo y experiencia probada en su capacidad de manejar múltiples iniciativas con diversos índices de complejidad.
- Poseer fuertes habilidades de colaboración y trabajo en equipo/grupo/organización.
- Capacidad para trabajar bajo presión y en entornos muy rápidos y cambiantes.
- Agilidad numérica para analizar ventas, tendencias, controlar presupuestos.
- Proactividad
