
Ada Blackjack es una marca de bolsos y artículos de cuero. Buscamos un/a patronista para colaborar con nuestra nueva colección de mochilas y bolsos femeninos.
Descripción:
- Participará en el proceso creativo de desarrollo de producto.
- Interpretará los diseños y los requisitos funcionales para realización de los patrones.
- Participará en las pruebas de los bolsos y mochilas.
- Realizará las rectificaciones y los arreglos hasta llegar a la versión final.
Requisitos mínimos:
-  Formación en patronaje con experiencia en accesorios, bolsos y mochilas
-  Valoraremos patronaje por ordenador, sistema GERBER o similar. 
-  Valoraremos seguimiento de muestrario, pruebas y rectificaciones. 
- Se valorará inglés alto.
