
Buscamos una persona con experiencia en la venta telefónica de productos dirigidos a empresas: web, seo,sem y en general todos los relacionados con marketing digital, principalmente a PYMES. 
Acostumbrada a trabajar con herramientas de BBDD en las que detectar al cliente objetivo.
En un principio el puesto es a jornada parcial (mañanas) con posibilidades de jornada completa según resultados.
Requisitos
- Capacidad de organización y gestión
- Conocimiento básico de los productos universales online. WEB, SEM,SEO,SMM
