
Somos una productor de Barcelona y estamos buscando un desarrollador freelance con experiencia en Android/Java para incorporarse de forma IMMEDIATA a un equipo de trabajo que está desarrollando una aplicación de realidad aumentada.
El entorno de desarrollo es Vuforia (www.vuforia.com). La función del desarrollador consiste en implementar un conjunto de funcionalidades ya incorporadas en las versiones iOS de la aplicación.
Se puede trabajar a distancia.
Imprescindible:
- Conocimiento avanzado de Java.
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones móbiles en Android nativo.
- Conocimiento de C++/JNI.
Se valorará:
- Conocimiento SDK Vuforia.
- Videojuegos/ conocimiento OpenGLES.
- Familiarizado/interés con proyectos de Realidad Aumentada.
