
Consultoría tecnológica especializada en el mundo del gambling precisa de incorporación inmediata de programador de App para iOS y Android
Tareas:
- Desarrollo de App para iOS y Android.
Requisitos:
- Experiencia en ambas plataformas.
- Experiencia en desarrollo de juegos con Unity 3D.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad de trabajo bajo presión y con plazos.
- Buenas prácticas de programación (clases, código limpio y reusable)
Ofrecemos:
- Trabajo presencial full time (8 horas) 
- 6 meses en plantilla
- Incorporación según valía a partir del sexto mes, con contrato indefinido y revisión de salario.
