
Se busca Director de Arte para trabajo presencial en agencia de publicidad (debe traer su ordenador).
Funciones:
Dar soporte en el día a día en un departamento creativo: dirección de arte, conceptualización de elementos de comunicación,  artes finales.

Conocimientos:
Dirección de arte, Diseño Grafico, Ilustrador, Photoshop.
Periodo:
Mes de Marzo.
Horario: 9:30 a 14 y de 16 a 19:30
Requisitos:
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Flexibilidad.
- Necesaria experiencia mínima de 5 años en agencia de publicidad
- No se valorará ninguna candidatura que no sea de director de arte
