
Buscamos un gurú del Marketing Online para incorporarse al equipo de manera inmediata.
Te unirás a un equipo joven y dinámico de 5 personas (4 full-time y 1 becario) que está revolucionando la manera en la que organizamos los regalos en grupo con nuestros amigos y círculos cercanos. Tendrás un papel instrumental de cara a nuestras labores de captación y retención de usuarios.
Deberás tener al menos 2 años de experiencia profesional en Marketing Online y será un gran plus haber desempeñado esa función en alguna empresa del sector de internet o startup tecnológica y tener experiencia también en el mundo del marketing offline. 
¿Qué harás?
- Planteamiento y ejecución de estrategia de captación en canales online (Facebook, Twitter, SEM, SEO, Emailing, Google Display Network, Afiliados, etc.)
- Monitoreo y gestión de presupuesto y KPIs de campañas de marketing online así como presentación y evaluación del rendimiento con otros miembros del equipo.
- Planteamiento y ejecución de estrategia de retención de usuarios (Newsletter, CRM Intercom, Remarketing, etc.)
- Soporte “ad hoc” a otros miembros del equipo en labores de captación offline.
¿Qué buscamos?
- Dominio y dilatada experiencia con Adwords/GDN (keyword research, ejecución y optimización de campañas y creación de ads), Facebook ads y SEO (keyword research, generación de backlinks, mejora de indexación de página y blog, redacción de copy optimizado, etc.) y Google Analytics.
- Experiencia en ejecución de campañas en diferentes verticales basadas en CPC, CPL y CPA
Gran capacidad analítica y obsesión por los datos y el ROI de campañas lanzadas
- Mucha iniciativa y ganas de conseguir los objetivos de captación y crecimiento que nos planteemos
- Demostrada creatividad, dotes de copywriting y un gran plus tener destreza en diseño gráfico
- Capacidad de trabajo en equipo, liderazgo, energía, flexibilidad, proactividad y un claro sesgo hacia la ejecución y la acción. 
- Habilidad en gestionar equipos.
- Habilidad para trabajar bajo incertidumbre y enfrentarse a situaciones nuevas
¿Qué ofrecemos?
- Una plataforma de continuo aprendizaje mediante interacción con socios fundadores y resto del equipo
Ambiente startup: ambicioso, flexible, muy dinámico y con ganas de cambiar el mundo
- Diversión y buen clima de trabajo. Tenemos ganas de poner un ping-pong en la oficina. 
- Startup creciendo muy rápidamente y con unos planes de crecimiento muy ambiciosos, que puedes ayudar a definir y ejecutar.
- Headquarters situados en la soleada ciudad de Valencia, España
- Compensación económica con posibilidad de stock options.
