
Buscamos a un diseñador junior con espíritu digital y experiencia e interés en HTML para mailing.
¿Qué esperamos? 
- Alguien con ganas de diseñar nuevas piezas, mails y muchas otras cosas, para una marca con mucho por hacer en el campo gráfico y abierta a hacerlo.
- Alguien con experiencia demostrable e interés por el mundo digital. No queremos a alguien que simplemente maquete mails en HTML, ni le pediremos nada especialmente complicado, pero debe gustarle y proponer nuevas opciones o mejoras. Si lleva tatuado "responsive", mejor que mejor.
- Alguien con mucha actitud. Cambiar el modo en el que la gente percibe a su compañía eléctrica y hacer las cosas más sencillas es un trabajo emocionante pero duro. 
- Alguien que se desespere cuando una tipografía no es la que puso y que necesite saber qué ha pasado y cómo solucionarlo. 
Alguien con muchas ganas como tú. 
¿Qué ofrecemos? 
- Jornada completa y un ambiente de trabajo por el que acabarás dando las gracias como todos los que estamos dentro del proyecto. 
- Un sueldo decente y realista. 
- Un contrato de pruebas de tres meses (pagados, of course) sabiendo que todas las personas que han empezado a trabajar con nosotros con este tipo de contrato siguen aquí y esperamos que por mucho tiempo. 
- Un equipo joven y sobradísimamente preparado con la mente abierta a escucharte y con capacidad para realizar todos los cambios que sean necesarios para construir un proyecto mejor.
¿Un poco de “Lean Startup” real?
