
Desde la Universidad Internacional de la Rioja seleccionamos un Diseñador Gráfico Senior.
Funciones:
- Generar productos gráficos para los diversos departamentos de la empresa y responsabilizarse del área creativa de las diversas web de la empresa, de las aplicaciones móviles y de los documentos corporativos impresos. 
- También asesorará y realizará mejoras en la usabilidad web.
Experiencia mínima de tres años.
Experiencia con tecnologías CSS3 y HTML Frameworks de CSS (Twitter Bootstrap 3) Preprocesadores de CSS(LESS/SASS), Conocimientos de Usabilidad web Conocimientos de Best-practices de optimización de velocidad.
