
Pavigym (www.pavigym.com) líder mundial en pavimentos deportivos y servicios para gimnasios en continua expansión, busca para su central de Alicante cubrir una vacante como Motiongrapher para  la edición, post-producción de video y  producción interna de video y fotografía.
El puesto está integrado en el equipo de Marketing dando servicio a otros departamentos de la compañía.
Requisitos mínimos
-Amplios conocimientos en Motion Graphics
-Edición y postproducción de video con Adobe Premiere y Adobe After effects.
-Experiencia en filmación, participación en rodajes y sesiones de fotografía.
-3 años de experiencia en un puesto similar
-Nivel alto de Inglés.
Requisitos valorados
-Experiencia en iluminación en plató y exteriores
-Diseño Gráfico
-Animación 3D
-Fotografía publicitaria
-Edición y producción de sonido
-Storyboarding.
