
ESDIP Escuela de Arte busca incorporar talento en la creación y desarrollo de videojuegos, en todas su áreas.
Somos una escuela de Madrid que damos formación en Ilustración, Animación y Videojuegos. En este momento estamos interesados en todas las áreas de videojuegos para dar formación a nuestros alumnos (producción, UDK y Unity, dispositivos móviles, social media...). Si consideras que tienes mucho que aportar y te gusta la enseñanza, ponte en contacto con nosotros. 
Dinos qué es lo que se te da realmente bien en este campo, qué es lo que puedes aportar al mundo del videojuego. Es imprescindible una base muy sólida y experiencia demostrable. Nos dedicamos a la enseñanza, por lo tanto buena comunicación, capacidad de organización y de trabajar en equipo.
Si quieres conocer algo más de nosotros, www.esdip.com
Llevamos más de 30 años en el mundo de la enseñanza artística con centros en Madrid y Berlin.
