
En Mamasú estamos creciendo y necesitamos incorporar un diseñador y maquetador para web y móvil.
Qué Buscamos
* Estamos buscando un Ninja escribiendo código HTML/CSS y Javascript.
* El trabajo es para incorporación a jornada completa.
* No buscamos freelance, ni compromisos a corto plazo.
* Hablar y escribir Inglés es pan de cada día, así que debes sentirte cómodo y ser capaz de interactuar con clientes fluidamente. Si además del Inglés hablas Francés o Italiano... Genial!
* Valoramos mucho que te guste diseñar y maquetar y que además de que nos puedas enseñar tu experiencia en trabajos anteriores puedas mostrarnos proyectos personales. En serio, si te gusta diseñar y eres activo seguro que tienes algún proyecto personal!
* Es importante que no te importe recibir balazos de Nerf en algún momento del día, que no tengas miedos a los perros (Serafina es la jefa del departamento de Testing de piensos...) y que te guste estar rodeado de Geeks.
Qué ofrecemos
* Formar parte de una gran familia. (No es rollo secta, tranquilo). De verdad, somos una pequeña gran familia done el feeling personal es muy importante. Todos los proyectos se trabajan en equipo.
* Bebidas y galletas a tu disposición. La cafeína y el azúcar son vitales :D
* El sueldo a negociar según lo bueno que sea y oportunidades de formar parte como socio en los proyectos propios que desarrollamos en Mamasú.
Descripción de Mamasú
* Mamasú es una empresa de comunicación y desarrollo. Trabajamos con las principales Telco's de Europa y el mundo haciendo posible que sus soluciones cloud lleguen a millones de clientes.
* Mamasú es además un incubadora de ideas y desarrollamos proyectos propios que lanzamos como Spin-off's. Si trabajas en Mamasú y creas ideas con nosotros serás nuestro socio, sí, en serio!.
