
Como Comercial Telefónico serás el responsable directo de la contratación, negociación y fidelización de diversos establecimientos o productos relacionados con el sector ocio. Formarás parte de nuestro equipo comercial optimizando y desarrollando el mercado para alcanzar los objetivos establecidos en cada momento.
Principales responsabilidades:
- Captación del producto.
- Negociación y cierre de ofertas telefónicas con los proveedores.
- Seguimiento y fidelización de cuentas que se vayan creando.
- Asesoramiento a los establecimientos sobre las estrategias de Internet y compra online.
- Todas las funciones se desarrollan telefónicamente.
Requisitos:
- Personas innovadoras y proactivas, con don de gentes y con espíritu de superación.
- Sentido de la responsabilidad y compromiso.
- Buenas habilidades de comunicación y venta.
- Buen manejo herramientas informáticas.
- Flexibilidad ante la temática de búsqueda de Ofertas.
- Experiencia 1-2 años como Comercial Telefónico.
- Valorable experiencia en el sector.

Ofrecemos:
- Jornada laboral completa de lunes a viernes.
- Salario fijo+variable
- Ambiente de trabajo joven y agradable.
