
Empresa de nueva creacion busca diseñador y desarrollador para proyectos web y ecommerce.
Precisamos persona creativa y con ganas de trabajar. Imprescindible demostrar experiencia en el sector (portfolio).
La persona elegida será responsable de la creación, mantenimiento y actualización del canal de venta online de nuestros productos.
Requisitos:
- Html /html5/ Css3 
- Adobe 
- Diseño responsive 
- CMS (Wordpress y otros) 
- E-commerce (Magento, Presta, etc)
- Soporte gráfico off y on
- Community management
Qué ofrecemos
- 1 plaza vacante
- Formar parte de un nuevo e ilusionante proyecto 
- 15.000 € anuales, segun aptitudes
