
We are Knitters es una start up de moda y tecnología que comercializa online kits para tejer del siglo 21. 
Somos pioneros en el DIY en España y vendemos en Alemania, Francia y EEUU.
Somos una empresa de rápido crecimiento con un equipo motivado, muy joven y dinámico.
Buscamos a un planificador de medios online para incorporación inmediata para nuestra oficina en Madrid centro.
Principales responsabilidades del puesto:
Planificación, Implementación, Optimización y Análisis de reportes.
Management y Gestión de Campañas Digitales con grandes presupuestos y diferentes idiomas.
Capacidad de Compromiso y Responsabilidad ante los desafíos.
Necesitamos que tengas:
Experiencia y amplios conocimientos en planificación y compra de Medios Online y administración de  campaña en:
- Adwords
- Facebook Ads
- Twitter Ads.
Redes de afiliación (Tradedoubler etc.)
Conocimiento en herramientas de análisis (Google Analytics, Herramientas de tracking y cookies)
Un perfil muy analítico y seas un fanático de la tecnología.
Que seas responsable y autónomo en el trabajo
Inglés alto (excluyente).
Manejo alto de Excel.
Manejo de herramientas informáticas.

