
Buscamos un Programador Java Senior con amplia experiencia en Java/Oracle. Apasionado por la programación y con capacidad para la gestión de tareas.
Estudios mínimos:
Técnico Superior
Experiencia mínima:
Al menos 4 años.
Requisitos:
- JavaSE / JavaEE. 
- Hibernate, JPA. 
- Spring {Framework, Data, Security, Batch, web flow, web services, social}. 
- Maven, SVN. 
- Servidor de aplicaciones weblogic, base de datos Oracle 
- PHP5. y MySQL. 
- HTML, CSS, JS.
Condiciones:
- Zona de trabajo: Las rozas 
- Contrato: indefinido 
- Duración del proyecto: 1 año y medio aproximadamente. 
- Muy valorable disponibilidad inmediata de incorporación.
