
Abbanza Research Int. es una compañía tecnológica dedicada al desarrollo de aplicaciones móviles, localización y servicios de IT, en plena expansión nacional e internacional, situada en Tres Cantos (Madrid). 
Estamos buscando profesionales entusiastas de las nuevas tecnologías y desarrollo en dispositivos móviles. Dentro del Departamento Técnico en el área de Desarrollo necesitamos incorporar desarrolladores Sénior de IOS y ANDROID.
Su misión será el desarrollo de aplicaciones móvil para IOS o para Android y, además contribuir con sus ideas dando valor añadido al equipo. 
Nuestros candidatos tendrán, al menos 3 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas Android /IOS (valorable también Blackberry 10); experiencia en desarrollo en diferentes tamaños de visualización/orientación/modelos; programación multithread, location services, Network services; comunicaciones con sistema WebAPI, JSON; notificaciones Push; SQL lite /upgrade versión management. Y, sobre todo, mucho Interés y capacidad para aprender otras tecnologías relacionadas con el desarrollo de aplicaciones móviles.
Enviar portfolio app desarrollada.
Si eres un apasionado de estas tecnologías y tienes ganas de participar en un proyecto muy interesante e innovador, te incorporarás a un grupo de trabajo altamente cualificado y motivado, poco jerarquizado y dentro de un ambiente excelente y flexible.
Formación mínima:
Ingeniero informático o similar y/o ciclo formativo superior.
Experiencia:
Al menos 3 años.
Nivel Profesional:
Empleado.
Tipo contrato:
Indefinido.
Jornada:
Jornada completa. 
Salario competitivo.
