
Estamos buscando un Programador Joomla Freelance  para realizar terminar web corporativa con posibilidad una vez acabada de incorporarse a plantilla. 
Condiciones imprescindibles:
- Residir dentro de la Comunidad de Madrid para reuniones puntuales y entrega de material.
- Experiencia real con proyectos online de Joomla y sistemas.
-  Programación de módulos y plugins a medida para Joomla.
- Conocimiento de maquetación web y respeto de estándares.
- Enviar referencias de trabajos.
-  Conocimientos de desarrollador en php.
- Se valoraran otros lenguajes programación.
Se valorara:
- Conocimientos en Diseño Gráfico y programas de edición fotográfica.
- Usabilidad y experiencia de usuario.

