
Buscamos para multinacional española líder del mercado con presencia en España, Italia, México y Brasil, para su oficina de Madrid un/a Senior SEO Consultant para incorporarse a equipo sólido para desarrollo de campañas tanto nacionales como internacionales.
Perfil técnico:
•	Mínimo 3 años de experiencia en posicionamiento SEO
•	Dominio de Google Analitycs avanzado así como configuración de segmentos, tracking y filtros. Se valorarán otras herramientas. 
•	Manejo de HTML5, JS, JQUERY,…
•	Dominio de prácticas WPO
•	Conocimientos de configuración HTACCESS, y  configuración  básica servidor Apache e IIS
•	Manejo de Wordpress avanzado (plugins, instalación, configuración, temas, configuración inicial…)
•	Valorable conocimientos de optimización y desarrollo para móvil
•	Ofimática avanzada, principalmente Excel (desarrollo de macros)
Imprescindible nivel de inglés alto. Interacción de campañas y con clientes. 
Compensación: Salario Bruto + Variable + Beneficios Sociales
Oficina en centro de Madrid.
Si eres un/a profesional dinámico/a con alta capacidad analítica y disfrutas trabajando en equipo, esta puede ser una gran oportunidad de comenzar un nuevo reto en una solida compañía.
