
Buscamos una persona seria, comprometida, resolutiva, orientada a resultados, con redacción impecable, sensibilidad creativa, activa, flexible, inquieta intelectualmente, capacidad para generar contenido de interés, mucho sentido común, capacidad de organizar/gestionar, capacidad de búsqueda y sintetización de información y que aporte valor a nuestra organización!
Necesitamos: 
- Estudios: Licenciatura/Grado en Periodismo o carreras afines, Máster en Comunicación Multimedia.
- Amplios conocimientos de Marketing Online: networking, Google Analitycs y adwords, medición, rastreo y monitorización online (blogs, foros, redes ) , Joomla, SEM y SEO, entre otras.
- Manejo imprescindible nivel profesional: Wordpress , Facebook, Twitter, Linkedin, foursquare, hootsuite, Google + , Foros, Blogs, Pack Adobe.
- Experiencia mínima de 1 año.
- Residir en Madrid.
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
