
En IdealMonkey Estudio Digital, compañía desarrolladora de apps web y móvil, buscamos diseñador que se incorpore a equipo de gran experiencia para proyecto internacional.

Estamos buscando un diseñador con talento para trabajar en nuestras oficinas de Madrid. Alguien que se sienta extremadamente cómodo en los mundos del UX, UI, Wireframing y el diseño gráfico. Nos encantará ver ejemplos de tus trabajos pasados y que nos expliques tus decisiones de diseño. Trabajarás en un amplio rango de proyectos junto a los equipos de producto y marketing. Nos gustaría alguien colaborativo, que se emocione con los retos y obsesionado con el detalle. 
Cuales serian tus tareas:
- El diseño web y apps móviles del proyecto, así como de su integración con el equipo de producción.
Qué se requiere: 
- Experiencia previa en diseño UI/UX web y movil.
- Conocimiento alto de Photoshop e Illustrator.
- Altas dosis de creatividad.
- Portfolio.
Qué se ofrece: 
- Rango salarial entre 25k y 30k  según experiencia.
- Trabajo full-time 40 horas semanales.
- ]Horario flexible.
- Contrato laboral indefinido.
- Espacio de trabajo agradable en el centro de Madrid.
Qué se valorará: 
- Conocimientos de inglés.
- Experiencia en diseño de wireframes.
- Conocimiento de metodología SCRUM.
