
Imatek requiere la incorporación de un/a programador/a PHP 
Trabajará en proyectos relacionados con portales de servicios, webs comerciales, programas de gestión de empresas, etc. 
Requisitos imprescindibles
- Experiencia programación en PHP.
- Experiencia con frameworks PHP (Zend, symfony, ….)
- Experiencia maquetación HTML+CSS (incluido HTML5, CSS3, …)
- Conocimientos y experiencia sobre jQuery.
- Conocimientos sobre Orientación a objetos, Patrones de diseño, ..
- Experiencia con llamadas a WS (Soap, Rest, …)
Se valorará
-   Experiencia con HTML5 + CSS3.
-   Experiencia con precompiladores CSS (Sass, Less, …).
-   Experiencia en la creación de plugins para jQuery.
-   Conocimientos avanzados sobre seguridad web.
-   Experiencia con Phonegap.
Lugar de trabajo:
Terrassa (Barcelona)
Tipo de contrato:
Indefinido
Incorporación inmediata
