
Encargado monitorear dentro del equipo el servicio al cliente, deberá coordinar el equipo, para darle prioridad a los proyectos en tiempos de ejecución. Es responsable de  la generación de nuevos negocios o proyectos dentro de los clientes actuales. 
Perfil
- Persona con excelentes relaciones interpersonales, resolutiva, proactiva, responsable y organizada.
- Con capacidad tanto para gestionar proyectos como para aportar valor estratégico a las propuestas del área creativa.
- Con capacidad de coordinar los diferentes equipos internos: social Media, diseño y desarrollo.

Requisitos mínimos
•       Experiencia:  2 años de experiencia mínima en puestos similares en agencias de publicidad o en el departamento de marketing  o comunicación digital. 
•       Graduado de publicidad, comunicación, relaciones públicas, marketing o carrera afín. 
•       Habilidades para presentar al cliente y vender los proyectos
•       Conocimiento de e-CRM, SEO, SEM, Social media, mobile, usabilidad web y formatos digitales en general. 
•       Conocimientos del idioma inglés al 100%
