
Amaris es un grupo internacional de Consultores en Tecnología y Management, con más de 40 delegaciones alrededor del mundo. El éxito de Amaris se basa en gran parte en el servicio personalizado que crea una estrecha relación entre Clientes y Consultores, añadiendo, así, valor a sus proyectos. 
Para desarrollar nuestro centro de competencia en diseño multimedia, buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse para su desarrollo profesional y participar activamente en una empresa multinacional dinámica y en plena expansión.
Tu Rol: 
Debido a nuevos proyectos web, precisamos incorporar un diseñador web junior que se encargará de colaborar en la creación de webs para nuestro cliente, especialista en diseño web, aplicaciones y otras soluciones interactivas a medida, todas ellas basadas en tecnología Responsive Design y orientadas a maximizar su versatilidad a nivel de compatibilidad multiplataforma.
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales, no sólo nos fijamos en un perfil técnico con unos conocimientos y experiencia, sino que para nosotros también son muy importantes tus valores como persona. Por eso buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso.

Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad. 
AMARIS transformará tus ganas de progresar en una evolución de carrera atractiva.
Requisitos:
- Al menos 1 año de experiencia como diseñador Web 
- Experiencia demostrable con Illustrator, Photoshop e Indesign 
- Conocimientos de diseño Responsive

