
Buscamos illustrador de moda o dibujante con conocimiento de diseño grafico y de programas de diseño, ha de tener muy buena mano alzado, ganas de trabajar y buen gusto. 
Se valorará portfolio para saber las capacidades del candidato y sus aptitudes para trabajar.
Se valorará inglés pero no es imprescindible. 
No importa edad. 
El horario es libre es un trabajo puntual pero continuo, buscamos alguien con talento y conocimiento y seriedad a la hora de trabajar.
Nuestro cliente es una empresa del sector de lujo que nos ha encargado un proyecto de illustracion, relacionado con illustracion de moda por lo cual se valorará algo de experiencia demostrable en dicho sector. 
