
Eres diferente. Nuestro Proyecto también lo es. Nuestro secreto: creemos en "LA VIDA ES CHULA". Nuestra compañía, fundada por el suizo Thomas Meyer a los poco más de veinte años, se dedica a crear y distribuir prendas originales, llenas de color y de diversión, destinadas a los hombres, mujeres y niños de todo el mundo. Con más de 11.000 tiendas multimarca, más de 400 tiendas propias, más de 2.500 corners y shop-in-shops en los grandes almacenes más reconocidos a nivel mundial y con la tienda online funcionando en más de 20 países, Desigual se está convirtiendo en una marca global con un ambicioso plan de expansión internacional. Hoy, Desigual está presente en 109 países y cuenta con más de 4.200 embajadores de "la vida es chula" de más de 90 nacionalidades. Nos comunicamos mediante besos, música, cine. ¡Hacemos que nuestros clientes se lo pasen bien! Si te encanta la moda y quieres trabajar en un ambiente dinámico y profesional, no lo dudes: ¡únete a nosotros!
Como Art Director/Sr. web designer, serás responsable de adaptar las campañas globales de compañía para canal de ventas B2C así como conceptualizar y ejecutar campañas promocionales específicas del canal e-commerce. 
Tus principales funciones serán:
- Diseño y adaptación de diferentes materiales de comunicación digital
- Trabajo directo con otros departamentos
- Conceptualizar, diseñar e implementar campañas de venta online basados en briefs e información de los equipos de proyectos
- Supervisar la declinación y adaptación de piezas máster en diferentes idiomas y formatos

Requisitos:
- 5 o más años de experiencia como diseñador/a digital para campañas promocionales de marketing en plataformas e-commerce y/o agencia digital
- Experiencia demostrable en el día a día de una tienda online
- Experiencia en retoque fotográfico
- Conocimiento avanzado en tipografía, composición y color
- Experto en Photoshop e Illustrator
- Interés en tendencias y técnicas novedosas de diseño
- Dominio medio/alto de inglés
- Trato habitual con clientes internos y capacidad de gestión de un equipo junior de producción gráfica
- Altas habilidades de comunicación, trabajo en equipo e interrelación con los departamentos de merchandising, marketing, IT y optimización web
- Persona detallista y con amor por el trabajo bien hecho. Ágil y proactiva y acostumbrada a trabajar bajo presión con plazos de entrega y timings ajustados
