
Somos una joven empresa valenciana dedicada a la venta online, que busca un PROGRAMADOR WEB con actitud activa y dinámica, que esté preparado para ayudarnos a seguir mejorando nuestra tienda online ya en funcionamiento, basada en Magento.
Se requiere una persona con experiencia en:
- Fuentes de conocimientos en PHP (orientado a objetos), ASP y .NET. 
- Conocimientos de HTML, CSS, JavaScript conocimientos básicos de SQL y webservices. 
- Buenos conocimientos en Base de datos MySQL. 
- Valorable conocimientos de algunas herramientas gráficas
Una certificación de Magento será altamente valorada. También valoraremos el deseo e ideas, de construir cosas que funcionen mejor de lo que ya existe en nuestro comercio.
En función de su perfil y experiencia optimizará el posicionamiento de las tiendas (SEO), y diseñará y ejecutará las campañas integradas de email Marketing y social media de la empresa.
Incorporación en plantilla con contrato indefinido. Jornada de 6 horas (9-15). 
