
Hola,
Buscamos un diseñador de interacción con capacidad para crear experiencias de uso, elaborar arquitecturas de información, realizar prototipos y establecer los modelos de interacción con el usuario.
Capacidades:
* Análisis complejos 
* Personas, escenarios, flujos de navegación, funcionales, etc. 
* Clasificación y creación de estructuras de información 
* Prototipado (low/high fidelity) con las herramientas habituales
* Definición de soluciones para interfaces multidispositivo/multiplataforma 
* Capacidad y enfoque hacia visión cliente 
* Buena capacidad oral y escrita
Conocimientos:
* UX, arquitectura de información, diseño de interacción, diseño de información 
* Criterios de organización de la información y taxonomías. 
* Metodologías y técnicas de diseño centrado en el usuario.
Experiencia:
Al menos 3/4 años de experiencia en entornos especializados dedicados en exclusiva a UX, HCI, Diseño de Interacción y/o Arquitectura de Información y trabajado en grandes proyectos.
Si además tienes algún conocimiento y/o experiencia en las siguientes áreas sería genial:
* Analítica Web
* Evaluación de interfaces de usuario: heurísticos, test A/B, test en laboratorio...
* Diseño visual
* Front-end 
 Trabajo presencial en Madrid.
