
La persona seleccionada se responsabilizará del área de clasificación y clustering: 
• Crear y definir los procedimientos y herramientas necesarias que generen valor en el tratamiento de la información.
• Incorporar nuevos procesos y/o tratamientos semánticos a los procesos 
Otras responsabilidades:
• Ayudar en la programación de nuevos componentes o funcionalidades siguiendo los estándares establecidos.
• Ayudar al líder del proyecto para entregar un trabajo de calidad (asistir en la coordinación y garantizar resultados de calidad en todas las áreas) 
• Participar activamente en las diferentes tareas del proyecto: estimaciones, especificaciones, análisis, desarrollo, y pruebas.
• Documentar el desarrollo o procedimientos según las normas establecidas
• Interés por aprender y compartir conocimientos con otros miembros del equipo.
Conocimientos:
• Conocimientos y Experiencia en tratamiento de datos usando técnicas semánticas.
• Algoritmos de Recomendación, Clasificación/Clustering e Inteligencia Colectiva  
• Dominio y experiencia en bases de datos relacionales SQL, preferiblemente MySQL
• Conocimientos de bases de datos noSQL, preferiblemente MongoDB.
• Arquitecturas distribuidas y paradigma Map/Reduce
• Conocimientos de Solr/Lucene, Guvnor/Drools.
• Tratamiento del Lenguaje Natural: Análisis estadístico de frecuencias, N-gramas, parsers gramaticales, ontologías... 
• Se valorara positivamente experiencia y conocimientos en las siguientes áreas:
- Conocimientos de Java J2EE
- Conocimientos de técnicas Big Data y Hadoop
- Recuperación y tratamiento de datos JSON, XML.
- Conocimientos de R. Weka, etc.
- Spring, Spring MVC
- Experiencia en el sector financiero
Perfil:
• Se requiere formación Tecnológica. Según la compañía se pide Ingeniería Técnica y/o Superior en Informática / Telecomunicaciones con experiencia mínima de 3 años.
• Buscamos personas autónomas con alto grado de iniciativa,  espíritu de trabajo en equipo y gran capacidad de aprendizaje.
• Capacidad de esfuerzo y compromiso necesarios para cumplir unos objetivos ambiciosos marcados en el entorno dinámico de una start-up.
Se ofrece:
• Incorporación a exitosa empresa de internet , en un proyecto a largo plazo.
• Integración en un equipo de trabajo de alto nivel, donde podrás compartir tus conocimientos y experiencia con otros profesionales como tú.
• Remuneración según valía dependiendo del candidato.
