
Se ofrece prácticas de márketing por la tarde en oficina de Madrid. Sólo prácticas a través de acuerdos con universidades o para personas recién salidas de universidad.
Buscamos gente motivada, con ganas de trabajar duro y de aprender. No se pide experiencia previa. Disponibilidad casi inmediata (1semana) por favor. Las prácticas son entre 4 y 6 meses, si bien se respetarán dos semanas (aprox) de vacaciones en verano.
También aceptamos estudiantes en intercambio entre España y Chile o Argentina.

Gracias!
