
Som una agència de publicitat de Barcelona especialitzada al sector alimentari que oferim als nostres clients solucions integrals de comunicació i publicitat.
Cerquem un director d'art (i dissenyador) amb experìència que s'encarregui de l'execució dels projectes, juntament amb el director creatiu. 
Es requereix:
- Experiència mínima de 3 anys demostrable.
- Gran domini de retoc fotogràfic.
- Experiència com artfinalista
- Expert en el paquete Adobe CS
Perfil:
- Persona molt creativa, amb ganes de treballar i gran sentit de la responsabilitat.
Es valora:
- Experiència contrastada en packaging així com en identitat corporativa.
- Experiència en disseny online.
