
Somos Fubolmania, un e-commerce de fútbol que está creciendo, creciendo y creciendo. Por ese motivo necesitamos a gente para que nos ayude a ser unos de los pilares importantes en todo este crecimiento. En nuestra empresa están pasando cosas increíbles pero no las podemos decir... es un secreto ;-)
Si eres recién graduado en diseño y quieres tener tu primera experiencia laboral o bien ya tienes experiencia pero consideras que quieres aprender más, no lo dudes y ponte en contacto con nosotros.
Que esperamos de tí:
- Que aprendas cada día (cómo todo el equipo está haciendo).
- Que ayudes a los departamentos de marketing y UX.
- Que te sientas diseñador y director de arte.
- Que nos ayudes con los códigos html5/css3/jquery aunque sea un poquito, si tienes la base ya aprenderás más.
- Que te suene responsive design y quieras hacer algo con ello.
- Que te puedas dedicar a full-time, aunque todo se puede hablar.
- Que comentemos juntos los partidos de fútbol de toda Europa.
Bola extra
- Si eres capaz de maquetar web sin ayuda de nadie serás muy bien recibido.
Que ganarás tú
- Un trabajo de jornada completa que puede pasar a indefindo.
- Disfrutar día a día de la aventura del ecommerce.
- Un montón de aprendizaje y experiencia.
Muy importante: No buscamos freelance.
