
Importante Consultora 2.0 especializada en la creación e implantación de herramientas multimedia busca actualmente un Diseñador de Interfaces con ganas de seguir desarrollándose en un entorno multidisciplinar e innovador.
Descripción:
El candidato formará parte de un equipo creativo que se encargará de diversas labores de diseño y creativas dentro de la empresa.
1. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de los productos multimedia para nuestras líneas de producto, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diseño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
2. Diseñar y construir las interfaces responsivas y multidispositivo de la aplicación web de nuestra plataforma, cuidando en todo momento la usabilidad y accesibilidad de la misma, pero enfocando los esfuerzos en conseguir un diseño moderno y elegante que impacte visualmente y en el que la interactividad juegue un papel fundamental para mejorar la experiencia de usuario. 
3. Diseño y maquetación de elementos de marketing, tanto online (webs, mail marketing) como offline (cartelería, dípticos, etc..)
Requisito imprescindibles (no se valorarán candidaturas que no cumplan todos):
1. Titulación FP2 (mínimo)/ Diplomatura en Diseño Web y/o programación front.
2. Experiencia en diseño de páginas web e interfaces de aplicación de al menos 2-3 años.
3. Conocimientos altos en diseño de interfaces: HTML, CSS, Flex...
4. Conocimientos altos en: Photoshop e Illustrator.
5. Conocimientos altos en: teoría del color, tipografía, ilustración y maquetación editorial.
6. Gusto elegante y moderno.
7. Conocimientos en: flash, edición de vídeo, infografía 3D...
Se ofrece:
- Salario a negociar
- Ambiente de trabajo joven.
- Ubicación céntrica en Madrid.
- Jornada completa con un horario muy atractivo: Tres días a la semana con horario de 8:00 a 15:15, dos días con horario de 8:00 a 18:30.
