
Para realizar prácticas en nuestro Departamento de SW en ICA buscamos a un DISEÑADOR WEB.
Ofrecemos:
· Un equipo joven y dinámico
· Participar en proyectos con grandes cuentas y administraciones a nivel nacional
ICA es una compañía con más de 30 años de experiencia en las TIC, y actualmente cuenta con una plantilla de más de 400 colaboradores. Desde su creación en 1983 ha centrado su actividad en los servicios de Consultoría, en tecnologías de la información y la comunicación, e innovación.
Con sus seis áreas de negocio (Software, I+D+I, Business Intelligence, e-learning, Redes y Seguridad y Servicios TIC), ICA lleva a cabo importantes proyectos para empresas líderes en el mercado y desarrolla proyectos con financiación pública y privada en el marco de la I+D+i.
En ICA ofrecemos a nuestros trabajadores:
- Oportunidades reales de crecimiento.
- Un desarrollo del plan de carrera a medida.
- Certificaciones oficiales y formación especializada en las últimas tecnologías, en un entorno profesional comunicativo, motivador y dinámico.
- Retribución flexible a la carta como tickets restaurant, transporte, seguro médico,entre otros beneficios sociales.
- Retribución acorde a tu valía, categoría y experiencia.
- Participación en distintos entornos y en interesantes proyectos.
- Estabilidad profesional.
Es por eso que buscamos colaboradores motivados por aprender nuevas tecnologías, por el crecimiento, por el trabajo de calidad y por la vocación de servicio.
Te invitamos a que nos sigas a través de:
 http://twitter.com/ICA_BCN
 http://www.linkedin.com/companies/grupo-ica
Requisitos:
- Estudios mínimos: CFGS.
- Capacidad para desarrollar proyectos innovadores en equipo.
- Conocimientos en Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Conocimientos en maquetación web HTML5 y CSS3.
- Nociones en diseño web responsive.
- Conocimientos en en UI UX, usabilidad y diseño de interfaces digitales.
- Persona proactiva con capacidad para desarrollar un perfil multidisciplinar.
Requisitos deseados:
Aportar conocimientos en: 
- JavaScript (jQuery).
- Accesibilidad y SEO.
