
Buscamos un Ingeniero informático o grado superior equivalente. Se valorarán máster y otra formación de posgrado equivalente especializada.
Necesitamos conocimientos y destreza en:
- Programación en Php, Java, Java Script, Rubi y Phyton.
- Administración de sistemas: Servidores LAMP, Phyton, Rubi.
- Entornos de desarrollo: django, Bootstrap, otros.
- Desarrollo Web: CSS3, HTML5, MYSQL, php, Java.
- Sistemas Operativos: MacOX, Unix, Linux.
- Aplicaciones de Diseño Web: Adobe Cs6 y/o equivalentes.
- Gestores de contenido: Joomla
Otros conocimientos:
- Inglés B2
Si además eres una persona resolutiva, flexible, polivalente, auto-motivada, sistemática, ordenada y con excelentes capacidades de trabajo en equipo, eres nuestro candidato!
Ofrecemos: 
- Contrato Indefinido y remuneración según valía
- Jornada completa de lunes a viernes
