
Somos una agencia de retail marketing. Buscamos una persona muy activa con experiencia previa en proyectos offline en el departamento de cuentas de una agencia de publicidad con ganas de crecer y formar parte de un equipo.
Incorporación inmediata.
Funciones:
• Gestión de Proyectos 
• Control de Logística 
• Elaboración de briefings y presupuestos
• Asistencia al departamento de producción
Requisitos:
• Experiencia previa en agencias de publicidad con proyectos offline
• Novel alto de inglés hablado y escrito
• Habituado al estrés y al trabajo en equipo 
• Persona proactiva y con ganas de trabajar 
• Dominio avanzado de Microsoft Office (Word, Excel, Power Point)
Horario: L-V 9:00 a 14:00
Salario: Según valía
