
Empresa Barcelona Moda y Estilo busca diseñador/a web o creativo/a.
Requisitos:
- Que le guste la moda y conozca blogs, revistas y tendencias de la misma.
- Sociable y Activa, con iniciativa y que aporte creatividad
- Catalán y Castellano hablado y escrito. Inglés valorable, pero no indispensable
- Conocimientos en: Diseño grafico, CMS (Prestashop, Wordpress, Joomla) Dreamweaver, CSS, photoshop, redes sociales, google, Programación (Valorable, no Indispensable).
- Que viva en la Comarca de Osona:
Taradell, Vic, Balenyá, Alpens, Brull, Calldetenes, Centellas, Collsuspina, Espinelvas, Folgarolas, Gurb, Llusá, Malla, Manlleu, Masías de Roda, Las Masías de Voltregá, Montesquiu, Montanyola, Olost, Orís, Oristá, Perafita, Prats de Llusanés, Roda de Ter, Rupit y Pruït, San Agustín de Llusanés, San Bartolomé del Grau, San Baudilio de Llusanés, San Hipólito de Voltregá, San Julián de Vilatorta, San Martín del Bas, San Martín de Centellas, San Pedro de Torelló, San Quirico de Besora, San Saturnino de Osormot, San Vicente de Torelló, Santa Cecilia de Voltregá, Santa Eugenia de Berga, Santa Eulalia de Riuprimer, Santa María de Besora, Santa María de Corcó, Seva, Sobremunt, Sora, Tabérnolas, Tavertet, Tona, Torelló, Vich, Vidrá, Viladrau, Vilanova de Sau.
Que ofrecemos:
- Sueldo fijo por horas 7,25€ + iva
- Incentivos y regalos por objetivos cumplidos
- Horario de martes a sábado de 10 a 19hrs.
- Disponibilidad inmediata
Saludos cordiales.

