
Diseñador / a gráfico con al menos 4/5 años de experiencia en Estudio Gráfico, acostumbrada a trabajar en cierre de AAFF y control de los mismos. 
Capacidad de tener una visión global de los proyectos que se están trabajando en cada momento. 
Debe estar acostumbrada a trabajar bajo presión timings de entrega. 
Además se valorará capacidad creativa para hacer otras piezas y experiencia en coordinación de equipos. 
Es imprescindible de dominio de, además de los programas de diseño, programas tipo Flash y Dreamweaver.
