
Buscamos un diseñador-maquetador web para incorporar a nuestro equipo de diseño.
Imprescindible
- Experiencia en diseño y desarrollo web (front-end). 
- Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario. 
- Compromiso y ganas de aprender. 
- Proactividad. 
- Capacidad de trabajo en equipo.
Se valorará
- Experiencia en proyectos en medios de comunicación. 
- Conocimiento de HTML5, CSS3, responsive layouts, javascript, jquery...
- Conocimientos y experiencia con PHP.
Imprescindible presentar un portfolio.
