
Nuestra empresa da servicio a una importante empresa de retail con presencia en todo el territorio nacional. Actualmente estamos ampliando nuestro equipo y nos gustaría encontrar a freelance front-end designer que pueda colaborar con nosotros inicialmente a media jornada. El trabajo se desarrollaría en nuestras oficinas.
Indispensable conocimientos de y amplia experiencia en:
- HTML5 
- CSS3
- JavaScript 
- JQuery 
- Nociones de OpenCMS
- Diseño responsive
Se valorará:
- Experiencia con Photoshop / Illustrator / InDesign
- Conocimientos de plataformas de desarrollo (CMS) más populares (especialmente OpenCMS)
- Experiencia con Analytics, configuración de plataforma, objetivos, eventos etc, A/B Testing
Sobre el candidato:
Buscamos a alguien con iniciativa, proactivo y responsable. Trabajamos en un entorno dinámico que requiere flexibilidad y capacidad de adaptación a necesidades cambiantes pero que a la vez sepa organizar bien su trabajo. 
Sobre nosotros
Te incorporarás a un equipo joven y dinámico con muchos proyectos en marcha. Buen ambiente de trabajo y oficinas en lugar céntrico de Barcelona, muy bien comunicado.
