
En Quipu buscamos un desarrollador frontend a full-time en nuestras oficinas de Barcelona. 
Buscamos a una persona brillante, inteligente, resolutiva y con ganas de seguir creciendo, alguien a quien le guste estar a la última en tecnología web y quiera contribuir a crear un producto revolucionario con nosotros.
Requisitos:
- Experiencia en diseño 
- Maquetación en HTML5 y CSS3 
- Frameworks CSS como Twitter Bootstrap o Zurb Foundation 
- Usabilidad y experiencia de usuario 
- Librerias Javascript, como jQuery
Se valorará experiencia en: 
- Frameworks MVC como Ruby on Rails o CakePHP 
- Frameworks Javascript (EmberJS, Backbone o Meteor) 
- Sistema de control de versiones (git, Subversion o Mercurial) 
- Ofrecemos la libertad para liderar la UX y el diseño del producto, y tomar decisiones importantes diariamente siguiendo la metodología Lean siendo parte activa del producto.
Damos la oportunidad de aprender de desarrolladores muy buenos y con experiencia, y estar dentro del núcleo de una aceleradora de startups de base tecnológica muy enérgica: itnig. 
Quipu forma parte de un ecosistema completo de startups que proporciona mucho más que una gran experiencia laboral: quedamos juntos fuera de la oficina, montamos barbacoas, conferencias, eventos, acogemos desarrolladores internacionales, y hasta tenemos una mesa de ping pong.
