
Somos un centro de formación donde impartimos formación oficial, homologada por la Generalitat de Catalunya. 
En estos momentos buscamos un profesor para formar parte del equipo del Ciclo formativo de Grado Superior en Animaciones  3d,  videojuegos y entornos interactivos.
Buscamos:
- Profesional con experiencia en el sector 3D así como experiencia docente.
- Imprescindible titulación académica: Diplomatura, Licenciatura, Ingenieria, Grado de la especialidad, o FP Superior.
- Altos conocimientos de texturización, acabados e iluminación.
- Valorable conocimientos de Unity.
Ofrecemos:
- Proyecto de larga duración
- Horario Miércoles por la mañana, durante el curso escolar completo.
- Posibilidades para freelance, así como con contratación laboral.
