
Desarrollo y puesta en marcha de aplicaciones web así como administrar y actualizar las ya creadas, gestionando y resolviendo las incidencias que puedan surgir.
Funciones:
- Conocer las técnicas adecuadas para el análisis de los requerimientos técnicos de la aplicación a desarrollar.
- Conocer y aplicar las técnicas de programación de aplicaciones web, utilizando los distintos lenguajes de programación.
- Administrar, mantener y actualizar las aplicaciones desarrolladas proponiendo soporte técnico a la aplicación.
- Conocer y aplicar las técnicas referentes a seguridad y protección de las aplicaciones web, creando barreras de acceso (zonas restringidas, control de acceso, certificados, etc.) y solucionando los problemas de las mismas
- Conocer y aplicar la metodología de mantenimiento y actualización de las aplicaciones
web, utilizando las últimas novedades tecnológicas para renovar o actualizar aquellos
aspectos que se requieran.
CONOCIMIENTOS INFORMÁTICOS:
- Diseño gráfico para on line
- Programación html y css
- Programación jquery y ajax
- Programación php
- Experiencia en zend framework
- Experiencia en magento
- Nivel alto de inglés
