
Buscamos un operador de AfterEffects, con conocimientos básicos de diseño.
El candidato/a tiene que ser capaz de desarrollar proyectos de principio a fin. Con iniciativa propia y capacidad creativa y de aprendizaje. 
Se valorará el dominio de AfterEffects, así como otros softwares de edición o post-producción.
Las tareas frecuentes son: 
- Integración de títulos y kyrons en los videos.
- Aplicación de Chroma
- Animaciones de logos
- Corrección de Color y looks
- Animación de diseño (motion graphics)
- Y todo lo se aporte de más para poder ofrecer más creatividad.
Alca Films:
Somos una joven productora de vídeo y fotografía, situada en Andorra. La mayoría de nuestros clientes y proyectos son de Andorra, pero también trabajamos fuera.
Andorra:
Es un país en medio de los Pirineos, ofrece naturaleza a 5 minutos y ciudad al mismo tiempo. Si eres amante de la montaña, esquí, snowboard, aquí disfrutarás de la vida.
- Incorporación inmediata, gestión de premiso de residencia y trabajo en Andorra a cargo de la empresa.
- Jornada laboral de lunes a viernes, 8 horas diarias, con flexibilidad horaria.
