
Buscamos una persona UI/UX Web & Mobile Designer

Que sea creativo, dinámico, apasionado y perfeccionista.

Con inquietudes y ganas de aprender.
Requisitos:
+ Experiencia con Photoshop, Fireworks y Flash
+ Experiencia en Diseño Web / Mobile / Interfaces táctiles
+ Estar familiarizado con Responsive Design y Mobile UI
+ Conocer y aplicar UX/UI Best Practices
+ Buen nivel de Inglés
+ Experiencia mínima de 3 años.
Deseable:
+ Manejo de HTML5, CSS3 y Javascript
+ Haber trabajado con metodologías ágiles como Scrum
