
Codigames, una empresa de desarrollo de videojuegos multijugador en tiempo real para plataformas móviles busca un Director de Arte que conciba el estilo artístico de una nueva IP.
Requisitos:
• Maestría profesional en herramientas como Photoshop, Illustrator.
• Gran habilidad de dibujo, ilustración y concept art.
• Habilidad probada para crear personajes y entornos visualmente atractivos. 
• Excelentes habilidades de concept art con gran ojo para la composición del color, luz y perspectiva. 
• Habilidades de comunicación (escrita y verbal) 
• Ser rápido y ágil en las tareas.
• Indispensable, tener pasión por los videojuegos así como pasión en el trabajo. Nos gustan las personas enérgicas y con voz para aportar sus ideas 
• Flexibilidad para adaptarse a distintos estilos gráficos (por ejemplo, cómic, toon o realista).
Se valorará muy positivamente:
• Conocimientos animando en 2D. 
• Conocimientos creando tilesets. 
• Conocimientos sobre la herramienta Unity 3D. 
• Conocimientos de inglés
Experiencia mínima:
•Al menos 2 años
Tipo de incorporación:
• Presencial. Imprescindible residir en Valencia.
• Portafolio:  Imprescindibles portafolio para considerar entrevista
Beneficios:
• Trabajar en una Startup con una gran proyección de crecimiento.
• Trabajar en un ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico.
• Trabajar en proyectos de visibilidad mundial.
Remuneración:
• Según Valía
