
Somos una agencia de diseño de branding, packaging y diseño estructural especializada en sector perfumería, cosmética y farmacia. 
Estamos buscando un diseñador/a gráfico/a para nuestro studio en Barcelona. 
Funciones:
- Diseño de branding, packaging e identidad corporativa
- Diseño y adaptaciones gráficas para web y piezas digitales (banners, plantillas, sitio web etc..)
- Diseño y adaptaciones gráficas publicitario (PLV, catálogos, folletos, dipticos etc..)
- Retoques digitales. montajes fotográficos e ilustraciones. 
- Artes Finales
Requisitos:
- Mínimo 1 años de experiencia laboral.
- Experiencia demostrable en diseño gráfico, branding y packaging, on y off-line.
- Manejo avanzado de herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator, Indesign etc. 
- Conocimiento y interés en nuevas tecnología y medios digitales. 
- Se valorará conocimiento de programas de 3Ds/renders.
- Apasionado por el diseño, branding y packaging. 
- Buen gusto y atención a los detalles. 
- Buena actitud, proactiva, resolutiva y con ganas de trabajar en equipo.
- Ser capaz de tomar iniciativa a la hora de enfocar el diseño y llevar a cabo el proyecto con responsabilidad. 
- Incorporación inmediata.
