
Buscamos Trainee de Diseño
Tareas a desarrollar:
- Apoyo en el diseño de campañas publicitarias de marcas como TOYOTA, LIMÓN&NADA, MAHOU, ENDESA, BANKIA, ISLAZUL entre otros.
- Asistente de Directores de Arte en el desarrollo de piezas de contenido gráfico.
- Apoyo gráfico en presentaciones de campaña y concursos publicitarios.
Requisitos:
- Conocimientos nivel medio/avanzado de Illustrator, Indesign.
- Experiencia o portfolio demostrativo en maquetación y diseño.
- Buen gusto, buen carácter y dedicación.
Condiciones:
- Jornada flexible.
- Imprescindible poder firmar convenio de colaboración con universidad o centro de formación.
- Contrato de tres meses, extendiendo a seis meses (más tarde se contemplaría incorporación).
- Supervisado por un Diseñador/Director de Arte y un Head of Art.
