
Qué necesitamos:
Buscamos copy con experiencia para colaborar, en modalidad freelance, tanto en proyectos de comunicación propios como desarrollos para cliente.
Los candidatos deberán tener una experiencia mínima demostrable de 4 años y cumplir con las características indicadas a continuación.
Características que buscamos en él/ella:
- Afín a las nuevas tecnologías (se valorará la experiencia previa en el ámbito de desarrollo de software)
- Alta capacidad para conceptualizar y sintetizar
- Alta capacidad resolutiva (autonomía) y responsabilidad
- Buena disponibilidad
- Comunicación constante con el resto de personas involucradas en el proyecto (comercial, marketing, diseño…)
- Proactividad, siendo capaz de aportar nuevas ideas a lo largo del proceso
Actividades que llevará a cabo:
- Redacción y revisión de textos publicitarios on y off-line
- Definición de tono y estilo según las características del proyecto
- Revisión de textos en interfaces de usuario de software empresarial
- Elaboración de guiones para vídeos promocionales. 
- Conceptualización y desarrollo de conceptos para campañas y piezas creativas.
Acerca de nosotros:
Somos una empresa joven radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario atractivas y eficientes, donde desde el diseñador UX hasta el programador de consola de comandos, compartimos una visión única a la hora de resolver nuevos proyectos, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables. Si quieres conocernos mejor, visita nuestra web: www.cycle-it.com
