
Buscamos un Diseñador Web / Maquetador presencial para incorporarse a nuestro Departamento Online con experiencia (mínimo 5 años)
Abstenerse Freelance o desarrolladores sin conocimientos amplios de diseño.
Requisitos del puesto:
- Imprescindible conocimientos en marketing y comunicación online, diseño, valores y estética. 
- Maquetación HTML, HTML5. 
- CSS3, valorable conocimientos en LESS/SASS. 
- Responsive Design. Adaptación a dispositivos y soportes tecnológicos. 
- Diseño y desarrollo correcto de e-mailings. 
- Crear y adaptar banners en Flash. 
- Desarrollo orientado a SEO.
Valorable:
- Licenciado en Comunicación Audiovisual y Publicidad o Bellas Artes 
- Programación Javascript/JQUERY 
- Conocimientos en Edición de vídeo: Premiere, After Effects. 
- AS2/AS3 
- PHP/MySQL
