
Estudiantes de últimos cursos preferiblemente relacionados con estudios de Marketing o Periodismo.
Con interés en incorporarse de manera definitiva al equipo.
Con disponibilidad de participar de forma puntual en eventos de clientes o del área Social Media fuera de la oficina.
Se valora si domina la capacidad de comunicación escrita en Inglés, Francés o Alemán.
Se valora si tiene perfiles en redes sociales y/o blog orientados a desarrollar su marca personal.
Plan de formación Becarios:
·         Brand Content: Redacción de contenidos para Blogs, SEO+Social, infografías.
·         Community Management: Gestión de comunidades en Facebook, Twitter, Linkedin, Google+, buenos hábitos diarios, semanales, mensuales. Estrategias y mecanismos para hacer crecer la comunidad, mantener activa la conversación con la comunidad.
·         Calendario editorial: Integración de estrategia de comunicación en Redes Sociales, blog y otros canales de la marca.
·         Cobertura en eventos offline en el ámbito online.
·         Gestión de crisis de reputación online.
·         Estrategias y campañas con influencers.
·         Herramientas de gestión, analítica y elaboración de informes.
·         Campañas de Publicidad en Facebook, Twitter y Linkedin: Funcionamiento de las diferentes plataformas de edición y gestión de anuncios, elaboración y supervisión de campañas, diseño de segmentación, analítica.
·         Integración del Maketing en Redes Sociales con plan general de Marketing Digital: Relación e implicaciones con estrategias SEM, SEO, EMM, etc.
·         Gestión de clientes, atención al cliente.
