
Desarrollador con al menos 2 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web, en especial en la parte back-end y con experiencia en el front-end.
Trabajará en AudioSnaps, una red social de fotografías con sonido, ya activa pero para la que continuamente estamos desarrollando nuevas funcionalidades. La idea es que a corto/medio plazo pueda incorporarse al equipo.
Lenguajes indispensables:
PHP 5
MySQL
Javascript
HTML
CSS3
Se valorará experiencia en:
Framework Codeigniter
Apis de Facebook y Twitter
Responsive design
jQuery
Git
Administración de servidores, SSH
Sistemas de cacheo, Memcache
Y nosotros, ¿quién somos? 
AudioSnaps es una aplicación de fotografía que permite a los usuarios capturar 5 segundos de sonido a la vez que toma la fotografía. El resultado es capaz de capturar y transmitir las emociones y momentos de una forma más fiel y cercana a la realidad.
En nuestra corta historia hemos conseguido miles de usuarios de todo el mundo y formar parte de la aceleradora de startups de Telefónica. Conócenos mejor en http://audiosnaps.com
