
IN2, Ingeniería de la Información somos una empresa que ofrece servicios de alto nivel tecnológico en el ámbito de los sistemas de información.
La visión de IN2 es ser una empresa Innovadora, de Soluciones Tecnológicas en ámbitos concretos de mercado, de Alta Calidad, Rentable, de Prestigio y Marca conocida, que cree firmemente que su principal activo son las personas y sabe colaborar con sus "partners" en la consecución de sus objetivos.
Nuestro Objetivo es ofrecer Servicios de Alto Valor en Proyectos y Estrategias sobre Tecnologías de la Información.
En la actualidad precisamos incorporar Analista Programador/a Senior con experiencia previa de más de 3 años aproximadamente. 
Ofrecemos:
- Contrato laboral indefinido
- Salario en función de la experiencia 
- Proyecto web para institución pública europea 
- Jornada laboral completa
Requisitos: 
- Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior 
- Experiencia mínima: Al menos 3 años
