
- Diseñador gráfico, con experiencia en diseño editorial, campañas publicitarias, diseño web, que tenga conocimientos de wordpress, y dominio de todas las aplicaciones de la suite de adobe CC.
- Es necesario que tenga como mínimo 3 años de experiencia en el sector.
- Se valorará que tenga conocimientos de usabilidad
- Se valorará que tenga dominio del inglés
- Necesitamos que sea innovador, creativo, proactivo, dinámico, enamorado de las marcas, del cliente y del cliente de nuestros clientes.
- Que le guste explorar, que crea que en el negocio lo más importante son las personas y las relaciones.
- Contratación fija, con un periodo de prueba de dos meses.
- Horario: 10 a 14 horas y 15 a 19 horas lunes a jueves
- Viernes: 8 a 15 horas.
