
Empresa Textil, enfocada al diseño de moda joven. Niña, niño, hombre y mujer, estilo casual.
Buscamos un Ilustrador o diseñador gráfico textil, con experiencia en este sector.
Imprescindible el manejo de programas informáticos de imagen, Photoshop, Illustrator, etc.
Imprescindible adjuntar lookbook, porfolio o imágenes de trabajos realizados.
La persona seleccionada, se encargará de realizar los prints posicionales y continuos, así mismo como la realización de fichas técnicas, trabajará junto con el equipo de diseño de moda para realizar los trabajos.
Se valorará el gusto por la moda y la Ilustración.
