
Somos una agencia de representación de artistas (modelos, actores...etc) y buscamos un director de arte -todoterreno- con experiencia para incorporarse al dpto. creativo de la empresa. 
Queremos una persona creativa, con muchas ganas, que aporte ideas y sepa trabajar en equipo. 
Se encargará de diseño y desarrollo de páginas web (no programación), branding, campañas gráficas, identidad corporativa, diseño on-line, etc. 
Es importante que tenga experiencia (si es en agencia de publicidad, mejor), que esté al día de las últimas tendencias, que tenga habilidades comunicativas y domine perfectamente el paquete Adobe CS
Si tiene experiencia como artefinalista, mejor que mejor!
