
Funciones:
Tareas del día a día de soporte de varias plataformas y también de la programación de nuevas funcionalidades.
Requisitos
- Experiencia en programación web. 
- Soporte
- Conocimiento de métodos de programación (Scrum, Agile).
- Conocimiento de automatización con Maven y otras herramientas de terminal.
- Conocimiento básico de MySQL y MongoDB (nosql).
- Experiencia básica de programación en Java y Spring (1 año, o universitario).
- Capacidad para comunicarse bien con los usuarios, administración y clientes.
- Atención al detalle en el trabajo. 
- Responsable en la toma de posesión de las tareas asignadas
- Capacidad de trabajo independiente.
Se ofrece 
- Tipo de contrato: Indefinido
- Jornada laboral: Completa
- Horario: 9-18h
- Salario: 18.000 € - 21.000 € Bruto/año
Observaciones 
- Empresa con plataforma propia y con Oficinas ubicadas en Barcelona
- Disponibilidad Inmediata.
- Se valorará uso y conocimiento de Redes sociales como Facebook-Twitter-YouTube, etc.
- Incorporación inmediata
 
