
WANTED Dr. de Arte senior para el Departamento Creativo de Global Healthcare, agencia de publicidad del sector salud.
•	Con un mínimo de 5 años de experiencia en agencia de publicidad (no tiene que ser Health pero sí agencia) y perfil off y on.
•	Que más allá de ser un buen diseñador, sepa conceptualizar y trabajar con pareja creativa. 
•	Que pueda liderar y gestionar trabajos con colaboradores y proveedores. 
•	Valiente, versátil, resolutivo, inquieto, instintivo, buena gente, comprometido y lleno de sentido común.
•	Suma puntos tener nociones de programas de edición audiovisual, 3D, fotografía, ilustración u otros activos gráficos o artísticos.
