
Somos We Are Knitters, una de las empresas que más está creciendo en el mundo del craft y del knitting.
Estamos buscando a una persona que se ocupe de diseñar y generar contenido de calidad para nuestro blog. Además, esta persona será la responsable de subir este contenido a la web así como actualizarlo.
Estos son los requerimientos:
- Alto conocimiento en técnicas de tejer y crochet para desarrollar el contenido y mantenimiento del blog.
- Diseño limpio, con un estilo similar al nuestro (www.weareknitters.com)
- Manejo del paquete Adobe a la perfección y total rapidez.
- Saber manejar una cámara réflex para hacer las fotos en función del estilo de la marca.
- Seriedad con los plazos de entrega.
- Redacción correcta de los posts.
- Conocimientos en SEO, aunque no imprescindible.
- Posibilidad de realizar un convenio con escuela o universidad.
- Puesto presencial.
Para valorarlo, necesitamos enlaces de lo que has hecho hasta ahora y un portfolio lo más aproximado a los requisitos que pedimos para poder valorarlo.
Sólo nos pondremos en contacto con aquellas personas que realmente cumplan con estos requisitos.
