
Buscamos un becario/a  para el periodo Enero-Julio 2015.
Requisitos mínimos:
• Estudiante de Pedagogía / Diseño / Diseño instruccional.
• Experiencia mínima: No Requerida.
• Conocimientos paquete office (imprescindible Powerpoint).
• Ser estudiante para poder firmar un convenio de prácticas con la Universidad o centro de estudio.
Requisitos deseados:
• Dominio de inglés.
• Conocimientos de Moodle y Articulate Storyline. 
• Experiencia en creación, edición y maquetación de textos y contenidos formativos. 
• Experiencia en el sector de la formación.
Funciones:
•	Soporte en el desarrollo de proyectos en plataforma Moodle.
•	Creación, edición y maquetación de textos y contenidos formativos en Articulate Storyline. 
•	Ayuda en la gestión de proyectos a nivel operativo.
•	Soporte en el desarrollo de materiales para el departamento de marketing.
Jornada
De 9:30-14:30.
