
Buenos dias!
Se precisa contratar  un desarrollador web con experiencia real en desarrollo de webs y tiendas online. 
Sería una colaboración estable, en principio de media jornada, para gestionar nuestras webs y elaborar nuevas. Hacemos contrato con Alta en la Seguridad social o también es factible la emisión de factura por parte del candidato.
Se precisa aportación de portfolio sobre los trabajos ya realizados y aporte de referencias.
Imprescindible alguien muyyyy creativo, responsable y que aporte alegría, motivación e ilusión por formar parte de un excelente equipo con muy buen clima laboral.
Comienzo inmediato.
Muchas gracias de antemano, un saludo.
