
En Amorodo Agencia nos dedicamos a la comunicación y marketing 360º, somos expertos en la implementación de campañas a nivel nacional. 
Actualmente para nuestra delegación de Madrid seleccionamos recién licenciado/a en: Publicidad y RRPP, Comunicación audiovisual o Psicología (Social) para formar parte de nuestro equipo como becario. 
¿Qué ofrecemos?
- Se trata de un puesto remunerado y con alta en seguridad social a 30 horas, aprenderás como se gestiona una agencia y podrás llegar tan alto como te propongas.  Te ofrecemos el mejor ambiente de trabajo y formación continuada. 
¿Qué buscamos?
Buscamos un/a recién licenciado con disponibilidad completa. Las tareas a desarrollar se realizarán en dos departamentos: 
- En el departamento de cuentas: dará soporte a la gestión integral de campañas, elaboración de reporting a cliente, análisis pre y post campaña, soporte en evento, resolución de incidencias y captación de nuevas cuentas. 
- En el departamento de RRHH: hará criba curricular, inserción de ofertas, asignación de puestos, gestión de pagos a trabajadores, criba de contratos y coordinación-gestión de equipos locales de trabajo.
- Buscamos un perfil multitarea, capaz de trabajar bajo presión y con grandes volúmenes de estrés, muy buen relaciones públicas,  con capacidad para los cambios y muchas ganas de aprender. 
