
Aratech es una Start Up tecnológica, cuyas oficinas centrales se encuentran en Madrid, centrada en el desarrollo de servicios Cloud y aplicaciones móviles.
Buscamos profesionales que quieran desarrollar una carrera profesional dentro del sector de las tecnologías de la información en nuestras nuevas oficinas de Santiago de Compostela.
El candidato desarrollará servicios cloud y software para entornos web bajo el lenguaje de programación PHP sobre Bases de Datos MongoDB/MySQL.
- Experiencia mínima de un año en desarrollo con PHP.
- Experiencia mínima de un año en BBDD MongoDB y MySQL.
- Conocimientos de CSS3 y HTML5.
- Se valorará experiencia con Bootstrap
- Se valorará experiencia en proyectos web y proyectos UX.
Contrato de un año con posibilidad de contrato indefinido acabado el mismo.
