
Buscamos Jovenes Emprendedores Preferiblemente residenciado en Vizcaya
Que tenga cocimientos en programación avanzada en entornos web, utilizando: 
>  PHP 5. 
>  HTML5, CSS3 
>  JavaScript / Ajax / JSON 
>  MySQL
>  Experiencia en desarrollo sobre framework Symfony. 
>  Administración de servidores Linux, deseablemente basados en Debian / 
> Ubuntu
>  Scripting Linux (bash)
>  Control de versiones con GIT
> 
> Deseable:
>  Implementación de Servicios REST 
>  Programación PHP usando TDD (Test Driven Development) con phpunit o
> framework de testing similar.
>  Conocimientos de test de aceptación con Selenium, Behat, Mink, 
>  Conocimientos de Ant, Phing,  Composer
>  Experiencia con bases de datos NoSQL
>  Conocimientos de metodologías ágiles: Scrum, Kanban, XP
>  Despliegue de aplicaciones PHP con Capistrano / Capifony
>  Automatización de configuración de servidores con herramientas
> Vagrant, Docker, Chef, Puppet, etc.
>  Conocimientos de Ruby
>  Experiencia en Integración Continua de aplicaciones PHP con jenkins,
> hudson, travis o alguna herramienta similar.
>  Administración de zonas DNS y gestión de traslados de nombres de 
> dominios.
>  Conocimientos de soluciones de optimización de webs (CDN, Varnish 
> cache)
>  Conocimientos de seguridad a nivel de servidor web.

