
Se responsabilizará del desarrollo de negocio en las cuentas asignadas y de la coordinación interna del proceso de realización, producción y seguimiento de las campañas online que gestione. 
Funciones: 
1.-FIDELIZACIÓN
Plantear campañas y estrategias digitales dentro de las cuentas asignadas y aumentar las ventas. Inicialmente analizará el briefing del cliente y  preparará presentaciones y propuestas de servicios online  para las cuentas.
2.- COORDINACIÓN DE PROYECTOS
 En función de la campaña planteada entregará un briefing a los equipos especialistas de ejecución de proyectos y y coordinará con ellos su ejecución. 
Requisitos mínimos: 
-Titulación universitaria técnica o de marketing.  Se valorará MBA o Master en marketing online.
-Experiencia mínima de 3 años en  agencia de publicidad como gestor de proyectos o gestor cuentas. Planificación y ejecución de  estrategias y campañas  online. 
-Altos conocimientos acreditables de marketing online en  SEO, SEM, E-commerce, campañas, CMS, Analitica web, usabilidad y SM) y manejo habitual de herramientas online ( Google Analitys, Google Adwords,…)
-Capacidades: Excelente orientación a cliente y a resultados, flexibilidad y gusto por la innovación y el cambio, perfil motivador y ambicioso que le gusten los retos y con habilidades para la gestión y coordinación de equipos. 
-Carnet de conducir y vehículo propio. 
- Residencia en Madrid.
