
The need to look for what makes every idea unique. The happiness of finding it. Distilling the essence, designing it well and making it useful to create a product with a soul. 
BUSCAMOS
Gente que quiere dejar su sello en el mundo y que tiene la ambición de pensar en grande.
SKILL TAGS
Javascript, html5, jquery, angular, backbone , css3,  saas, mobile development, código limpio, resolución de probemas multi-navegador, ui, ux, animación, responsive, video, sonido, pixel-perfection.
ERES NUESTRO CANDIDATO SI...

Piensas que trabajar no es el fin, es el medio.

Piensas en el trabajo como un reto, no como una necesidad.

Tienes experiencia demostrable en el desarrollo de productos y servicios online.

Amas lo que haces.

Te sientes cómodo con todas las tecnologías de frontend habituales (javascript, css3, html5…) pero no te importa programar en php, python, etc.
Te gusta trabajar en equipo, pero te encanta pensar solo.

Crees que todo es susceptible de cambio.

Entiendes que la belleza de los cantos rodados implica erosión.

Te encanta el diseño limpio.

Visitas habitualmente Fwa / Awwwards.

Tienes un deseo incontrolable por resolver problemas y crear cosas.

No puedes evitar mirar el código fuente de las páginas que más te gustan.

Apple.

NECESITAMOS
Un portfolio con trabajos reales y visitables, que demuestren tus capacidades.
LOCALIZACIÓN
Tenemos nuestro laboratorio en uno de los mejores sitios de Barcelona, en el triángulo que forman Plaza Cataluña, Las Ramblas y Portal del Angel. Estarás en el corazón creativo de Barcelona, todo está a pocos minutos andando o en bici (incluida la Apple Store :P)
