
En Factorsim estamos buscando 2 programadores Symfony (preferentemente 2) para la realización de varios proyectos web y ecommerce a realizar durante los meses de Enero-Abril.
Se valorará: 
- Conocimiento específico de Sonata
- Total dedicación y disponibilidad 
- Incorporación inmediata 
- Inglés técnico medio-alto 
- Capacidad de adaptación a proyectos ya iniciados 
- Desarrollo tanto de backend como de frontend
La remuneración se evaluará según la valía y el perfil de los candidatos. El puesto de trabajo se ubicará dentro de nuestras oficinas de Barcelona (cerca de Diagonal Mar). 
Se realizará una contratación por obra y servicio, valorando en contrato, las posibilidades de continuar vinculado contractualmente a Factorsim.
