
Se ofrece puesto de trabajo a jornada completa para búsqueda y comercialización de contenidos cinematográficos.
Ágil en el entorno de las relaciones públicas y conocimientos de pedagogía infantil.
Necesario español nativo e inglés avanzado. Domicilio en Madrid. Conocimientos informáticos a nivel laboral de Mac OS X y Windows así como de Microsoft Office y búsqueda de contenidos y documentación en internet.
Imprescindible sea consumidor habitual de "Cine de autor".
Disponibilidad para viajar al extranjero. Incorporación inmediata.

