
En SCP, agencia de eventos en Madrid, estamos buscando DIRECTOR CREATIVO FREELANCE con talento y ganas de trabajar en proyectos. Se busca un perfil muy creativo con dotes de liderazgo para participar activamente, supervisar y coordinar el equipo creativo.
El candidato ideal a Director Creativo debe tener experiencia en conceptualizar nuevas ideas e innovaciones para eventos, branding, campañas online, marketing promocional y de guerrilla.
Necesitamos un perfil creativo multidisciplinar, que:
-	Trabaje en equipo gestionando el talento de los mismos y bajo presión en plazos cortos de tiempo.
-	Transmita a toda la agencia la conciencia creativa.
-	Esté dotado para la investigación y al tanto de las nuevas tecnologías y últimas tendencias.
-	Posea capacidad comunicativa para la presentación de proyectos al cliente.
-	Amplios conocimientos de diseño gráfico y comunicación audiovisual.
-	Sea capaz de interpretar las necesidades del cliente y marcar el camino para ofrecer la mejor solución, generando el concepto creativo y los planes de acción.
Al menos 5 años de experiencia como director creativo, gestionando equipos.
