
El departamento de Marketing, al igual que la empresa, sigue creciendo y buscamos personas que sean capaces de desarrollar las acciones de Marketing para Ticketbis en países de habla inglesa.
Si dominas el inglés y te mueres por adentrarte en el mundo del Marketing online, aquí encontrarás el puesto idóneo para seguir aprendiendo y creciendo.
¿Tienes ya experiencia en en SEO, SEM, linkbuilding, Google Analytics, Google Adwords, campañas CPC, CTR o ROI? Envíanos dos o tres líneas con tu motivación y cuéntanos por qué te gustaría trabajar con nosotros.
¡Vas a encontrarte con un equipo de expertos del que aprender muchísimo! 
Además del equipo de Marketing, en nuestra oficina de Madrid contamos con un equipo de más de 100 profesionales, muy jóvenes, de todas partes del mundo y con muy buen ambiente. ¿Hablas otros idiomas? ¡Mejor! Así te será más fácil comunicarte con todos.

