
Hola, somos un estudio de diseño en pleno crecimiento con necesidad de incorporar a un comercial freelance, acostumbrado a trabajar por objetivos y con conocimientos en el sector de las IT.
Si vives en Madrid mejor, pero no nos importa que estés en Salamanca, Oviedo o Lepe, lo que buscamos es iniciativa,  buena comunicación y confianza plena.
Sueldo a convenir mas comisión por proyecto, somos gente agradecida y sabremos valorar el trabajo realizado ;)
El horario es flexible, tu marcas tus ritmos, intensidad y vacaciones.
