
En Fidiliti buscamos Ingenieros de Software para Front y Back con experiencia de desarrollo en entornos LAMP, AWS y NoSQL. 
Con capacidades de Análisis, Diseño y Desarrollo de aplicaciones. 
Con conocimientos de:
• RESTful Web Services. 
• Maquetación (jQuery, HTML, CSS, Responsive Design -Bootstrap-) 
• Control de versiones con GIT. 
• Metodología SCRUM 
• Análisis de Datos 
Tenemos muchas cosas por hacer y creo que todo muy interesante. 
Algunas de las tareas en con las que vamos a empezar próximamente son:
• Rediseño del portal de usuarios orientado al móvil y 100% responsive. 
• Remaquetación del portal de empresas. 
• Internacionalización de los portales y web services. 
• Desarrollo de nuevas funcionalidades (portales, web services y aplicaciones).
• Desarrollo de soluciones de Growth Hacking para acelerar la captación de usuarios y empresas. 
• Migración de las bases de datos de logs y estadísticas a un entorno Big Data usando AWS integrado con LAMP. 
• Desarrollo de patrones y modelos para analizar la información almacenada en nuestro entorno de Big Data así como información de Social Graph para generar informes de valor añadido para las empresas y les permita segmentar y optimizar sus campañas de Mobile Marketing. 
• Y muchas cosas más. 
No hace falta que seas un gurú, de todo se aprende, pero cuanto más puedas aportar o más interés tengas en alguno de los puntos mejor. 
Hay que destacar que somos una startup (para lo bueno y para lo malo), hemos ganado multiples premios, estamos creciendo, acabamos de conseguir una primera ronda de financiación importante y estamos comenzando con la internacionalización. 
Creo que es un buen momento para entrar a formar parte del equipo de Fidiliti por lo que puede devenir el futuro próximo. 
Respecto al salario (que supongo que es algo que te interesa :) dinos en que rango te mueves (pero recuerda que somos una startup :) 
