
TiU es una plataforma musical nacida de la ilusión de crear y dar apoyo a proyectos musicales, fundamentalmente dentro del marco de la música emergente. Gracias a su respeto y credibilidad en la escena musical, TiU ha conseguido establecerse como actor indispensable a la hora de crear sinergias de valor con firmas y establecer partnerships estratégicos.
De carácter integral, nuestra plataforma está preparada para plantear y ejecutar estrategias de comunicación de 360º en proyectos siempre innovadores y vanguardistas.
El objetivo de este puesto es desarrollar nuevas oportunidades de negocio para TIU, destacando entre marcas y agencias.
El puesto también incluye las tareas diarias de gestión de cuentas (control de proyectos, uso de bases de datos de contactos, listas de objetivos y medición de efectividad/impacto de las estrategias comerciales).
Serán necesarias capacidades distintas a las propias del puesto para aportar valores para el crecimiento de la empresa, dado que TIU es una empresa de plantilla relativamente pequeña y requiere cierta flexibilidad y predisposición para que sus integrantes, en ocasiones, se involucren en cualquiera de los campos de acción que desarrolla.
Objetivos:
- Captación de clientes
Aportando agenda propia.
Llamada a “puerta fría”.
Estudiando las necesidades estratégicas de los potenciales clientes y elaborando, de manera proactiva, propuestas para ellos (creativa y gráficamente, con ayuda del resto de departamentos).
- Supervisión y coordinación de las cuentas conseguidas y sus proyectos.
- Gestión / negociación de presupuestos.
- Seguimiento facturación.
- Estudio y desarrollo de vías de negocio.
Se busca:
• Conocimiento de tendencias y dinámicas en la música, social media, publicidad online y marketing de contenidos. Ha de ser buen comunicador de estos conocimientos a clientes o potenciales clientes.
• Entendimiento detallado del concepto de TIU y el beneficio que conlleva para las marcas.
• Más de 3 años de experiencia demostrable en un puesto de responsabilidad en medios, ventas o marketing.
• Buen trabajador en equipo, capaz de construir alianzas, poseedor de una ya relevante lista de contactos que aportar al puesto.
• Persona muy creativa, con dotes organizativas y de planificación, con iniciativa y autonomía.
• Habituada a trabajar bajo altos niveles de estrés y capacitada para resolver problemas creativamente y a contrarreloj.
• Interés y conocimiento de la escena musical emergente actual
• Persuasivo y persistente, con buenas dotes de comunicación verbal y escrita.
• Alto nivel de inglés, hablado y escrito.
