

En Minijuegos estamos a la busca de alguien que quiera unirse a nuestro equipo en Madrid como Diseñador Web para asumir un papel clave en la evolución y desarrollo de nuestra plataforma.

Minijuegos está creciendo, tenemos una capa social cuya masa de usuarios aumenta rápidamente, un editor de avatares único, marcas blancas, sites internacionales, un API propio de integración de juegos, y una nueva web mobile con mucho que evolucionar entre muchas otras cosas.
Te encargarás de distintas fases del proceso de diseño, desde toma de requisitos, prototipado, diseño visual e implementación del HTML, trabajando codo con codo con ilustradores, frontenderos y desarrolladores muy entusiastas (y alguno un poco troll).
Queremos alguien automotivado y de orientación multidisciplinar que disfrute participando en proyectos digitales, aprendiendo y trabajando en equipo. Nosotros estaremos felices de enseñarte lo que haga falta en cuanto a tecnología y procedimientos.
¿Qué harás?
- Crear espléndidos diseños de interfaces e interacciones
- Diseñar distintos elementos, módulos y funcionalidades
- Defender la (buena) experiencia de usuario
- Velar por la consistencia de los elementos visuales, interacciones y estructura
- Convertir diseños en un bonito HTML y CSS semántico, estándar y multiplataforma
- Realizar material gráfico (presentaciones corporativas, aplicaciones de marca) en base a nuestra identidad visual
- Razonar y defender tus decisiones de diseño frente al resto del equipo
- Colaborar en la planificación y coordinación de las tareas del proyecto
- Aportar ideas de cara a innovación o aplicación de nuevas tendencias (visual, UX) o tecnologías (CSS, HTML)
Qué eres
- Tienes experiencia diseñando proyectos web demostrada en un portafolio
- Tienes amplios conocimientos de HTML5 y CSS3
- Tienes una gran comprensión del proceso de desarrollo web
- Eres muy bueno con programas de diseño (Sketch, Fireworks, Photoshop)
- Tienes habilidad para diagnosticar y priorizar problemas, gestionar expectativas y defender tus decisiones
- Tienes la mente puesta en la experiencia de usuario y en hacerla lo más fácil y agradable posible
- Tomas café (o no).
Qué molaría
- Has trabajado con metodologías ágiles
- Tienes conocimientos de usabilidad
- Lees y escribes en inglés sin muchas dificultades
- Tienes conocimientos de cómo resolver incidencias multinavegador
- Tienes nociones de Javascript
- Te gusta el café
Qué te ofrecemos
- Contrato indefinido
- Salario competivivo
- Un horario que te permite hacer vida durante la semana (de 8:30 a 17:00 de lunes a jueves, de 8:00 a 15:00 los viernes y jornada intensiva durante julio y agosto)
- Un entorno agradable en una bonita oficina en el centro de Madrid
- Posibilidad de trabajar en remoto hasta un día por semana
- Libertad para configurar tu entorno de trabajo (hardware y software)
- Seguro médico
- Cafetera
