
Buscamos un/a profesional del diseño gráfico con amplios conocimientos de HTML, CSS, maquetación, diseños responsive para Iphone y Android y con gran experiencia en el diseño de landing pages para distintos soportes. Se valorará conocimientos de PHP, flash y UX.
El/La candidato/a tiene que ser un profesional que vaya más allá del diseño gráfico y se interese por la estrategia de marketing, el desarrollo de la misma y sus resultados. Debe ser un profesional con gran calidad estética y visión marketiniana.
Es imprescindible formación en diseño gráfico y/o Bellas Artes, con conocimientos específicos en el ámbito de diseño digital y experiencia de al menos dos años en agencia creativa preferiblemente orientada al performance.
Ofrecemos contrato indefinido, retribución según valía, complementos salariales (cheques comida y un plan de compensación flexible que permite obtener el máximo rendimiento a tu nómina), incorporarse a un equipo con gran ambiente de trabajo y posibilidad de crecimiento dentro de la compañía.
