
Busco un Comercial de expansión para oficinas en Barcelona (Castelldefels) nativo portugués para la Central de una cadena de franquicias en el sector Cosmética y perfumería.
Nativo Portugués ya que será el responsable en Barcelona de la expansión y ayudará al director de Portugal al cierre del trato además de apoyar las tareas de Marketing de las franquicias para el País, así que debe conocer muy bien la idiosincrasia portuguesa y su geografía.   
La empresa dará a cambio, sueldo + comisiones, estabilidad laboral,  y una oportunidad de crecer con una empresa con 20 años de experiencia que está en plena expansión en España y Portugal.
