
Formando parte del departamento de desarrollo se responsabilizará de la programación web, desarrollo de nuestros video juegos y aplicaciones para diversos entornos on line: mobile, web.
 Requerimientos
- Valoraremos formación en Ingeniería Informática o similar, FP superior programación web , post grado en programación web.
- Experiencia profesional de al menos dos años en desarrollo web utilizando las siguientes tecnologías: 
- Imprescindible conocimientos de PHP, MySQL.
- Dominio en programación orientada a objetos.
- Conocimientos en patrón MVC.
- Se valorará experiencia con NoSQL (especialmente Couchbase).
- Valorable Inglés alto leido y escrito.
