
Consultoría tecnológica especializada en el mundo del gambling precisa de incorporación inmediata de webmaster
Tareas:
- SEO
- Análisis web (google analytics)
- Google Adwords y Facebook Ads
- Redes sociales (twitter, facebook, hootsuite,...)
- Afiliados (income Access)
Requisitos:
- Redacción (copy)
- Capacidades creativas a nivel publicitario
- Conocimiento básico de HMTL
- Capacidad de trabajo en equipo
- Capacidad de trabajo bajo presión y con plazos.
- Experiencia demostrable.
Ofrecemos:
- Trabajo presencial full time (8 horas) 
- 6 meses en plantilla 
- Incorporación según valía a partir del sexto mes, con contrato indefinido y revisión de salario
