
Seleccionamos comerciales/promotores con disponibilidad de incorporación inmediata para campaña hasta el 31 de diciembre de 2014.
Buscamos personas dinámicas, proactivas y entusiastas, con perfil totalmente comercial y acostumbradas a trabajar por objetivos.
Lugar de trabajo en Barcelona centro, 40 horas semanales de lunes a sábado. 
Imprescindible disponibilidad horaria total (habrá cambios de horario semanales)

Interesante remuneración en función de objetivos.

EXPERIENCIA MÍNIMA
1 año

REQUISITOS MÍNIMOS
- Vocación comercial y espíritu emprendedor.
- Orientación a resultados y acostumbrad@ a trabajar por objetivos.
- Usuario habitual de Informática e Internet.
- Experiencia como vendedor@.
- Bilingüe catalán.
- Buena presencia.

Abstenerse personas que no cumplan estos requisitos
