
Somos una Agencia de Publicidad/Creatividad.
Buscamos a estudiantes / profesionales muy motivados y con pasión por aprender, con experiencia en grabación y edición de vídeos. Imprescindibles conocimientos de fotografía, así como de retoque básico. 
Trabajarás con un equipo multidisciplinar de profesionales jóvenes de primer nivel.
REQUISITOS:
- Prácticas de 5-6 meses, media jornada de TARDE de lunes a jueves, de mañana los viernes.
- Incorporación: lo antes posible.
- Conocimiento en grabación con cámaras DSLR y edición de vídeos
- Conocimiento fotografía, retoque. 
- Conocimiento redes sociales
