
Se requiere jefe de proyecto para la expansión de una empresa distribuidora de videojuegos. Se busca formar un equipo de desarrollo completo para comenzar a crear videojuegos para todas las plataformas, formando un equipo multidisciplinar que pueda complementarse y crecer tanto comercial como profesionalmente.
Se necesita una persona autosuficiente, muy creativo y que aporte ideas de negocio y sea capaz de sacar cualquier proyecto adelante. Deberá ser capaz de dirigir a un equipo de desarrollo y sacar grandes proyectos gracias a su talento.
Funciones:
- Gestión y coordinación del desarrollo de los videojuegos.
- Seguimiento y control de proyectos asegurando el cumplimiento de objetivos técnicos, financieros y de calidad.
- Participación y gestión de reuniones con usuarios y perfiles directivos.
- Documentación de proyectos.
- Apoyo funcional al equipo de desarrollo.
-Desarrollo de planes de trabajo y elaboración de informes periódicos de avance.
Requisitos para el puesto:
- Experiencia de 3 a 5 años en la gestión y jefatura de proyectos de videojuegos, software o aplicaciones.
- Experiencia funcional y conocimientos técnicos para poder dirigir el proyecto completo, la identificación de necesidades, captura y documentación de requisitos e implantación de proyectos.
- Experiencia en planificación del proyecto en recursos, costes y tiempo.
- Experiencia en negociación con proveedores.
- Experiencia en la estimación de los posibles riesgos del plan de proyecto.
- Experiencia en presupuestos y control de costes.
- Experiencia con Unity 3D.
- Experiencia o conocimientos de Realidad Aumentada.
- Experiencia en desarrollo multiplataforma.
Requisitos valorables:
- Certificación en gestión de proyectos PMP, PRINCE2 o similar.
- Disponibilidad de incorporación inmediata. 
- Ofimática: nivel avanzado.
- Inglés nivel medio.
