
Buscamos incorporar a nuestra plantilla un diseñador gráfico capaz de realizar, estructurar e implementar la creatividad e innovación de los diseños (tanto on como offline) e imagen requerida por la compañía.
Se requiere:
- Indesing
- photoshop
- Ilustrator
- HTML
- Wordpress
- fotografía
- Redes Sociales
- Capacidad de trabajo el equipo
- resolutividad
- mucha creatividad 
- manejo de varios proyectos simultáneos
- tolerancia al estrés
- Proactividad
- Conocimientos de diseño gráfico y maquetación. Así como en la realización de artes finales para todo tipo de piezas gráficas. 
- Conocimiento de programas de diseño gráfico (Indesign, Illustrator y Photoshop) y de desarrollo web (Dreamweaver y programación HTML5, CSS3). 
- Conocimiento reglas SEO para crear website optimizado. 
- Conocimientos en maquetación de formatos de Emailing y creación de Banners en Flash. 
- Capacidad de trabajo en equipo, resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Carácter creativo/buen gusto. 
- Se valorará experiencia.
Ofrecemos:
- Entorno laboral muy agradable, equipo joven con experiencia y en pleno crecimiento. 
- Buena ubicación 
- Código de vestimenta informal. 
- Jornada laboral: Completa. 
