
Estamos buscando un Desarrollador PHP que bajo las directrices del creador nuestro Plataforma Ecommerce Simfony2  implemente, modifique o cambie nuestras aplicaciones web. 
Buscamos a alguien con ideas que se implique en un proyecto que crece cada vez más. 
Se trata de una empresa joven y muy dinámica, de gran proyección a corto plazo en diferentes sectores en el entorno Ecommerce. Actualmente gestionamos varios portales ecommerce. Tenemos buen ambiente de trabajo y disfrutamos haciendo grandes cosas
Funciones:
- Adaptaciones y cambios de la plataforma según necesidades de negocio
- Revisar los requisitos del negocio, trabajando con otros miembros del equipo. 
- Realizar un análisis técnico de los requisitos.  
- Escritura limpia, modular, mediante código robusto para implementar los requerimientos deseados con poca o ninguna supervisión. 
- Aportar ideas para hacer mejor las cosas
Habilidades/requisitos deseados:
- Que disfrute de su trabajo
- Ganas e Ilusión
- Lenguajes de Programación: PHP 
- Habilidades adicionales: HTML, CSS, JavaScript Simfony2 
- Estilo de trabajo detallista.
- 1-3 años de experiencia en programación. 
