
Wizyu necesita un programador para apoyar al departamento de marketing digital.
El candidato deberá ser capaz de manejar sistemas operativos libres y privados y de controlar los siguientes lenguajes:
- SQL
- Java
- HTML
- JavaScript
- XML
- PHP
Se valorará:
- AJAX  
- ASP.net
- PYTHON
- BASH
- IOS Y Android
Tareas y Responsabilidades:
- Apoyar al departamento de marketing digital.
- Aportar soluciones técnicas a las necesidades de producción de cada proyecto y cliente.
- Creación de plataformas e-commerce
Conocimiento y experiencia:
- Necesaria experiencia de más de 3 años
- Perfil creativo
- Resolutivo y proactivo
- Perfeccionista y exigente en el resultado
- Motivado, competente, buen trabajo en equipo
Se busca un perfil presencial
