
Buscamos un desarrollador Drupal con experiencia que quiera formar parte de un equipo joven y una empresa en plena crecimiento.
El proyecto es una página de citas online que lanzaremos al mercado este mes.    
Analista informático y desarrollador con 5 años de experiencia en desarrollo web (mínimo 3 años de experiencia en PHP y Drupal)
Conocimientos necesarios:
- 3 años de Experiencia en desarrollo web PHP
- Experiencia Open Source en Drupal y Wordpress
- Experiencia en Diseño y Gestión de bases de datos: MySQL, MS SQL...
- Experiencia en desarrollo de Front-end y Back-end
- Experiencia en HTML, JavaScript, CSS, jQuery, AJAX, XML
- Experiencia de integración de sistemas Open Source con otros sistemas (ej. sistemas de correo)
- Conocimientos básicos de inglés
Buena experiencia de analista y de desarrollo con algunas habilidades de gestión de proyectos.
