
La compañía: HI Iberia Ingeniería y Proyectos - empresa de consultoría para grandes clientes-.
Más de 20 años en el sector de las telecomunicaciones y más de 150 reconocidos profesionales son la mejor de nuestras garantías. En HI iberia trabajamos con las empresas más prestigiosas y las principales compañías españolas e internacionales para liderar proyectos sostenibles y de alto valor añadido.
Selecciona UX Developer, para diferentes proyectos de gran evergadura
Requisitos:
-Experiencia en Javascript y Css.
- Responsive Design 
