
Amaris es un grupo internacional de Consultores en Tecnología y Management, con más de 40 delegaciones alrededor del mundo. El éxito de Amaris se basa en gran parte en el servicio personalizado que crea una estrecha relación entre Clientes y Consultores, añadiendo, así, valor a sus proyectos. 
Para desarrollar nuestro centro de competencia en diseño multimedia, buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse para su desarrollo profesional y participar activamente en una empresa multinacional dinámica y en plena expansión. 
Tu Rol: 
Actualmente estamos buscando un  perfil Junior UX para participar en proyectos multiplataforma como desarrollo de aplicaciones web, móviles y Responsive en diferentes sectores. Entre tus tareas, te encargarás de la conceptualización, definición de la arquitectura, test de usuario y prototipado.
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales, no solo nos fijamos en un perfil técnico con unos conocimientos y experiencia, sino que para nosotros también son muy importantes tus valores como persona. Por eso buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso. 
Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad. 
AMARIS transformará tus ganas de progresar en una evolución de carrera atractiva.
Requisitos mínimos 
- De 6 meses a 3 años de experiencia como UX. 
 - Experiencia realizando prototipado con Axure 
- Inglés nivel alto

