
¡Hola!
Ecotrui es un espacio de diseño y creatividad, donde el equipo cree en la comunicación sostenible como herramienta de trabajo, respetando la realidad social y el medio ambiente. Nos implicamos en proyectos sociales, intentando aportar nuestro granito de arena y contribuir porque este mundo sea algo mejor, siendo responsables de inicio a fin de proyecto.
Buscamos a un freelance desarrollador de videojuegos en 2D/3D, con altos conocimientos en Unity (imprescindible), para la realización de un juego pedagógico que consta de 3 mini-juegos. La persona seleccionada, colaborará con el equipo creativo donde se trabajará conjuntamente de inicio a fin del proyecto.
Se valorará muchísimo conocimientos de diseño de APPS para Smartphones y tablets. 
El nivel de estudios no es imprescindible que sea universitario, siempre y cuando se demuestre los conocimientos requeridos.
--
El desarrollo de los mini-juegos se realizará durante los meses de diciembre y enero (incluido). El proyecto se entrega a finales de febrero. Preferimos que los candidatos sean residentes en Barcelona (o proximidades). Sino es así, necesitamos que se establezca total disponibilidad para que exista un buen feedback por ambas partes, es muy importante. Además, para poder facturar, es imprescindible que sean autónomos.
