
Agencia de marketing y comunicación, especializada en acciones al trade y gestionando clientes de primer nivel, precisa incorporar inmediatamente Director de Arte junior.
Bajo la dirección creativa de la agencia, deberá desarrollar los diseños, modificaciones, adaptaciones de piezas y artes finales.
Los interesados deberán dominar Indesing, Illustrator, Photoshop y Freehand y tener un actitud responsable y profesional. Se valorará conocimientos de After Effects, así como sus ganas de trabajar y progresar en la empresa.
Se requiere un alto grado de compromiso y pasión por el trabajo.
