
Buscamos un director creativo freelance para formar parte de nuestro equipo en un proyecto a nivel nacional en nuestra oficina de Madrid.
Experiencia como director creativo digital, en especial con piezas display y gestión de identidad de marca, universo estético con capacidad de bajar a los equipos de diseño las líneas creativas.
Experiencia trabajando con plataformas como Mediamind/Sizmec y capacidad de enfocar su trabajo buscando la optimización y mejora del performance.
Además valoraremos interés y experiencia en fotografía y tratamiento de imágenes.
Para formar parte del equipo de Brandigital, es necesario que derroches energía y ganas de disfrutar con tu trabajo, con una visión proactiva y una continua búsqueda de eficiencias y mejoras, además de ser un apasionado por el mundo digital.
Te ofrecemos poder crecer con nosotros en un ambiente joven y divertido.
