
Funciones:
- Creación de todas las piezas online y offline .
- Gestionar webs y crear contenido gráfico en redes sociales.
- Preparación de artes finales para imprenta. 
- Búsqueda y retoque de imágenes cuando sea necesario.
Imprescindible:
- Dominio de programas Photoshop, Ilustrator, Flash. 
- Dominio en Powerpoint y Keynote.
- Grandes dotes de ilustración.
- Edición y montaje de vídeo.
- Conocimientos de usabilidad y navegabilidad, responsive design, diseño de interacción.
- Experiencia mínima de 2 años.
- Inglés nivel alto.
Deseable:
- Conocimientos sobre publicidad y/o márketing. 
- Conocimientos de Motion graphics, Animación 3D, Fotografía.
- Conocimientos de InDesign, Flash. 
- Conocimientos en Html y css.
- Interés por el entorno mobile.
