
Somos una marca ubicada en Madrid, dedicada al diseño souvenirs creativos y regalo. Buscamos para nuestro departamento de diseño, un estudiante de Diseño Gráfico que quiera realizar sus prácticas en nuestra empresa. 
Participaría en las tareas de:
- Diseño de nuevas propuestas.
- Adaptaciones de diseños ya existentes a nuevos soportes.
- Artes finales.
- Gestionar algún tema de producción, si se diera el caso.
Ofrecemos:
- Beca de convenios de cooperación educativa.
- Jornada parcial de 10.00 a 14.00 horas.
- Incorporación inmediata.
- Incentivo de 150€.
Requisitos:
- Manejo avanzado de Illustrator y Photoshop. 
- Capacidad para ilustrar
- Nociones de artes finales. 
- Con Equipo propio (Laptop).
