
En estos momentos estamos buscado programadores analistas Java/J2EE con un minimo de 2 años de experiencia, para una importante empresa del sector energético que aporten sólidos conocimientos en desarrollo de aplicaciones y capacidad de trabajo en equipo.  Unos para Madrid y otros para Valencia.
Requisitos mínimos
- Experiencia en desarrollo de software, infraestructura y sistemas de integración.
- Experiencia desarrollando con: Java, J2EE, Spring, JavaScript, jQuery, AJAX, JSON.
- Experiencia en servidores de aplicaciones: Tomcat.
- Experiencia trabajando con bases de datos MySQL.
Competencias personales:
- Proactividad y responsabilidad.
- Capacidad de trabajo en equipo.
