
BEREPUBLIC es una agencia de marketing principalmente online entre las de mayor y mejor crecimiento de España. Entre nuestros servicios estratégicos destacamos: el desarrollo de campañas de publicidad en nuevos medios, la conceptualización, estrategia y diseño de soluciones e-commerce y de e-business integrales, el asesoramiento en comunicación interactiva y marketing estratégico online, y la planificación y gestión de campañas de medios online y offline para clientes nacionales y internacionales de primer nivel.
Integrada en el equipo de E-business, la persona que se incorpore conocerá el funcionamiento interno de un Dpto. de Creatividad de una agencia de publicidad con ADN digital y participará en tareas de conceptualización creativa de proyectos online y de redacción de las piezas de marketing digital, así como de revisión de las mismas.
Requisitos: 
- Bilingüe castellano-catalán.
- Nivel medio-medio/alto de inglés.
- Buena capacidad de redacción.
- Rigurosidad ortográfica.
- Capacidad de conceptualización, ideación y sintetización.
- Buena actitud ante el trabajo en equipo
- Conocimiento del medio online y su lenguaje, especialmente e-commerce y e-mail marketing.
- Persona activa, entusiasta y apasionada de la comunicación digital, disciplinada, autodidacta, con ganas de aprender y actitud para aportar en las reuniones de equipo.
- 1 año de experiencia (aprox.) en agencia.

