
Buscamos a una persona capaz de hacerse cargo de un pequeño proyecto de animación en su totalidad.
Modelado, texturas y animación por un periodo de tiempo limitado. 
Hemos establecido que la duración del proyecto será de 2 a 3 meses a definir con el candidato en el momento de su contratación.
En función de sus capacidades valoraremos la posibilidad de incorporarla a la plantilla como parte del equipo permanente en el área de animación y proyectos especiales.
Indispensable enviar referencias, a si como una muestra de los trabajos realizados en el ámbito de la animación 3D.
