
BEREPUBLIC es una agencia de marketing online. Entre nuestros servicios estratégicos destacamos: el desarrollo de campañas de publicidad en nuevos medios, el asesoramiento en comunicación interactiva y marketing estratégico online, y la planificación y gestión de campañas de medios online.  Precisamos incorporar a nuestra plantilla:
 2 Front-End Developer
¿Y cuál sería tu misión?
- Analizar las diversas alternativas de implementación para llegar a la mejor solución técnica posible.
- Participar en el proceso de concepción de nuevos proyectos aportando tu conocimiento.
- En colaboración directa con el equipo creativo y el equipo de back-end realizar la maquetación de sites responsive.
- Garantizar que tus desarrollos son compatibles con los principales navegadores desktop, tablet y mobile de mercado.
¿Y para que aportes, que debes traer en tu mochila?
- Formación en CFGS Informática o experiencia equivalente.
- Mínimo 3 años de experiencia contrastada como front-end developer.
- Conocimientos profundos en tecnologías HTML5/CSS3, Bootstrap, Modernizr, 
SASS (SCSS), JScript, JQuery y AngularJs.
- Experiencia en el manejo de la suite de diseño Adobe.
- Conocimientos de herramientas de gestión git, beanstalk y trello.
- Se valorara positivamente experiencia como back-end developer sobre 
tecnologías PHP.
- Se valorará positivamente experiencia previa en el entorno de agencias de 
marketing digital.
Y por si fuera poco:
- Capacidad analítica.
- Habilidad para trabajar de manera independiente.
- Proactividad.
- Responsabilidad.
- Capacidad de inspiración para el resto del equipo de front-end.
Y después de pedir la carta de los reyes ¿qué ofrecemos?
- Entorno de trabajo joven y multidisciplinar.
- Oficina bien comunicada y centralizada.
