
Rootmedia es una empresa joven emergente del sector TIC en la que trabajamos con las últimas tecnologías en publicidad mobile.
Nos apasiona el diseño y el trabajo en equipo. Tenemos una plantilla de profesionales donde aprenderás en las últimas tecnologías.
Queremos incorporar un diseñador gráfico / web para el equipo de diseño el cual trabajará en equipo con otros diseñadores  y programadores.
Las funciones principales a desarrollar y conocimientos necesarios son:
- Nivel alto en diseño de productos y landing pages. 
- Generación de estilos y código html a utilizar. 
- Maquetación cross browser (sobre todo enfocado a móviles)
- Optimización de carga de las páginas 
- Herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator.
- Capacidad muy alta de desarrollar productos desde cero, partiendo de un diseño propio hasta su maquetación final PSD to HTML
- Detallista. Gusto por los detalles y el acabado final.
- Desarrollo Front con HTML5, CSS3 Animations y JS.
- Diseño en wordpress
Requisitos: 
- Experiencia demostrable de entre 2 y 5 años en puesto similar.
- Experiencia en maquetación web: HTML5, CSS3 y DISEÑO RESPONSIVE (Éste punto es importante)
-Experiencia en Diseño gráfico para web, diseño de logotipos, landing pages, elementos web (UI, buttons etc)
-Experiencia en diseño adaptado para móvil
-Jquery y Javascript
-Movilidad geográfica
Valoraremos positivamente: 
- Framewoks tipo NODE o Angular JS 
- Conocimientos de LESS o SASS
- Poseer una gran capacidad creativa y habilidades artísticas en la elaboración de bocetos y prototipos. 
- Capacidad de aprendizaje e innovación para estar al día en las tendencias creativas y tecnológicas. 
- Capacidad de trabajo en equipo, autogestión, responsabilidad y buena predisposición.

