
Buscamos trabajar con un freelance programador con experiencia demostrable en diseño, desarrollo, arquitectura y usabilidad web, para proyectos de turismo, arte y moda.
Buscamos un profesional capaz de realizar páginas web muy visuales con apariencia atractiva y a la vez funcionales, altamente optimizada para buscadores, por lo que es necesario conocimientos de SEO.
Webs responsive (RWD) y versión móvil.

Habilidades/requisitos deseados:
- 3-5 años de experiencia en programación y diseño web.
- Persona creativa y con gran iniciativa para proponer nuevas ideas
- PHP y MySQL JavaScript y JQuery
- HTML5, CSS
 
Se valorará adicionalmente:
Experiencia en el manejo del paquete Adobe
Experiencia en el desarrollo o integración de Web Services
Conocimiento y/o habilidades en el desarrollo de aplicaciones móviles.
Capacidad de análisis y visión para la resolución de retos.
Habilidad para establecer timelines y ajustarse a organización de proyectos.
 
