
¿Vendes frigopies a los esquimales en pleno invierno? ¿Ropa interior de ganchillo a top models? Genial, siempre que te molestes en saber de lo que hablas eres lo que estamos buscando.
¿Quiénes somos?
Profesionales un poco raros que se cansaron de eternas promesas y ahora se buscan su propia fortuna, rollo el Equipa A, pero sin que nos persiga el FBI, la CIA ni el CNI... somos un pequeño equipo de freelances que nos retroalimentamos entre nosotros para sacar adelante proyectos de todo tipo, desde imagen corporativa a proyectos web, pasando por apps. Pese a que el estudio lleva poco tiempo los que estamos detrás acumulamos experiencia como para aburrir, trabajamos cada uno en nuestra casa, biblioteca, parque o cafetería preferida, y la fórmula funciona, nos comunicamos por teléfono, e-mail y Skype. Gracias a nuestro método hemos reducido un 42% el riesgo de que nos pete el corazón a temprana edad, lo cual es un auténtico logro en esta profesión.
Por raro que suene somos muy organizados, de ahí el nombre.
¿Qué buscamos?
· Proyectos interesantes, principalmente web y apps. No nos importa el tamaño del cliente, siempre que realmente quiera y necesite un proyecto.
· Que seas claro al comunicarte con nosotros y sepas transmitir las necesidades del cliente.
· Un comercial que no time o genere necesidades innecesarias al cliente ni nos busque problemas a nosotros.
· Que si no sabes de algo, nos preguntes antes, y no cuando ya esté todo firmado.
· Qué seas buena gente vaya...
¿Qué ofrecemos?
· Una comisión sustancial por proyecto (al no tener un sueldo como tal es lo justo).
· Eres el primero en cobrar, según recibamos el primer pago (o pago completo por adelantado según proyecto), tú eres la prioridad, así podrás seguir dedicándote a tus cosas, otros clientes o buscando más trabajo para nosotros, tu decides.
· Independencia, sabemos lo que significa la palabra "freelance", no es un trabajo con exclusividad ni mucho menos.
· Una relación de confianza, somos y trabajamos con, por y para personas.
· Información constante sobre nuestros servicios.
· Transparencia con tus clientes, no firmaremos nada con ellos sin que tú lo sepas y participes.
· Trabajar a tu rollo.
