
Ventura24.es selecciona un Diseñador UX con conocimientos y experiencia tanto en Diseño Web / UI como en UX. Buscamos una persona proactiva, positiva y con ganas de trabajar en un equipo multidisciplinar.
ENTRE SUS FUNCIONES ESTARÁN:
•	Definir y diseñar en colaboración con un Product Manager procesos e interfaces para la web de venta de lotería de la ONCE (www.juegosonce.es) y sus aplicaciones móviles.
•	Diseño visual de elementos, procesos y elementos de la web (from scratch to pixel).
•	Mejora continua de UX / UI en la web y aplicaciones de JuegosONCE.
•	Coordinación con el equipo de desarrollo y Front End de JuegosONCE.
•	Soporte en la realización de tests de usuarios para probar los nuevos conceptos diseñados / prototipados.
•	Soporte en el diseño de piezas creativas para campañas publicidad online (banners, landings pages, etc.) y para campañas de CRM (newsletters).
•	Soporte en el diseño de m material gráfico para campañas en redes sociales (Facebook, Twitter, etc.).
QUÉ SE REQUIERE:
•	Experiencia en la definición y diseño de interacción en entornos web / móviles / responsive (dependiendo del tamaño y tipo de compañías en las que hayas trabajado, se requerirá entre 2 y 5 años de experiencia).
•	Experiencia con las herramientas de diseño de Adobe: Photoshop, Fireworks, Illustrator, etc.
•	Manejo de herramientas de prototipado como Axure RT o Invision.
•	Capacidad de entender el negocio y  las necesidades de los clientes y transformar estas necesidades en conceptos.
•	Capacidad de comprender procesos y flujos complejos.
•	Buena capacidad de comunicación y de trabajo en equipo.
•	Persona organizada y responsable.
•	Te encanta preguntar „por qué?“ y disfrutas solucionando los problemas del diseño
•	Puedes explicar las razones y el pensamiento que hay detrás de las decisiones que tomas para los diseños
Requisitos Deseados
-	Conocimientos de HTML5, CSS3, javascript.
-	Conocimiento y experiencia en accesibilidad web.
-	Alto nivel de inglés hablado y escrito. 
 
QUÉ OFRECEMOS
Posibilidad de trabajar para la web oficial de venta de lotería de la ONCE (www.juegosonce.es)
Incorporación a un equipo joven, multidisciplinar y apasionado, integrado con metodologías ágiles y con un gran foco en conseguir la satisfacción del cliente.
Eventos para socializar con el resto de compañeros, fiesta de verano a finales de septiembre, oficinas en Vallecas y en Plaza de España.
Flexibilidad horaria
Incorporación Inmediata
Puesto Estable
