
En Arista Barcelona buscamos becario de community management. 
Funciones de creatividad, redacción y community management para cliente de automoción (y otros).
FUNCIONES A DESARROLLAR: 
-	Creación de campañas para redes sociales.
-	Funciones de monitorización de nuestros canales (recopilación de menciones y redacción de repuestas para éstas, entre otras funciones).
-	Seguimiento de campañas de social media y recopilación de datos para la realización de informes.
Imprescindible que pueda realizar convenio de prácticas con su universidad o escuela.
Disponible 4 horas en horario matinal, de tardes o ambos: de 10 a 14h o 15 a 19h.
Se valorará que tenga conocimientos (o mínima afición) sobre AUTOMOCIÓN y FÚTBOL.
OFERTA REMUNERADA.
