
Megamedia nace en 2013, en el seno del grupo Mediaset España, con la misión de constituirse como una productora multimedia de referencia. Con sede en Madrid, y un equipo de más de sesenta profesionales con experiencia web, Megamedia está especializada en la producción de contenido multimedia: web y app, diseño gráfico, identidad corporativa, branded content, advergaming, gestión de redes sociales, vídeos y ficción para web.
Buscamos un diseñador web presencial a jornada completa. 
Ofrecemos: 
Contrato indefinido.
Incorporación a una redacción de más de 70 personas, dentro del departamento de 5 diseñadores
Necesitamos:
Experiencia como diseñador de al menos 2 años
Dominio de Photoshop e Illustrator 
Conocimientos de html5 y CSS3
Imprescindible enviar portfolio
