
Desde The Valley Talent, Head Hunter especializado en perfiles digitales, buscamos un Diseñador de Juegos para importante empresa del sector ocio.
El candidato, reportando al Director del Área de Desarrollo, desempeñará las siguientes funciones:
•	Creación y adaptación de las mecánicas de los juegos y transmisión de las especificaciones a ingenieros de desarrollo.
•	Colaboración con los ingenieros de software para la realización del testeo de los modelos matemáticos en simulaciones.
•	Análisis de las métricas y patrones de uso real para la optimización de los diseños de los juegos.
•	Comprobación de la calidad del producto final y realizar pruebas de aceptación para comprobar que el juego cumple con las especificaciones de diseño.
Requisitos y competencias personales
o	Licenciado/ Graduado en Matemáticas o Ingeniero con experiencia en estadística.
o	Experiencia de 1-3 años en desarrollo de juegos y diseño de modelos matemáticos.
o	Dominio de Excel y herramientas de análisis de métricas.
o	Experiencia en programación con Java, C++ o C#.
o	Conocimiento avanzado de tecnologías de desarrollo ágiles
o	Nivel alto de Inglés
Se considera imprescindible para el candidato su alta capacidad de adaptación a diversos entornos, capacidad de trabajo en equipo y estar al día en las últimas tendencias del sector.
El puesto requiere un perfil proactivo, con alta capacidad de organización para la gestión de diferentes proyectos y con conocimientos de la psicología del cliente. Deberá ser una persona autónoma y muy familiarizada con metodologías ágiles de trabajo.
