
Buscamos una persona con experiencia en el establecimiento y la gestión de la relación con partners.
Desde Paradigma trabajamos codo a codo con las más importantes empresas de tecnología para llevar adelante proyectos innovadores que transformen digitalmente las empresas. Esta persona será la responsable de establecer relaciones con partners y gestionar la relación con los mismos.
La persona se encargará del ciclo de vida completo de la relación con los partners:
- Definición de los objetivos, calendarización y seguimiento.
- Establecer relación con nuevos partners.
- Gestión de la relación con los partners
- Coordinar la comunicación con los partners.
- Fortalecer la relación con los mismos a través de contactos periódicos.
- Obtener el máximo provecho de los acuerdos (comercial, posicionamiento marca, conocimiento, etc.)
- Realizar la coordinación con el equipo comercial.
- Gestionar con los partners la realización de actividades conjuntas (eventos, contenido, otras acciones de marketing, etc.)
- Análisis de los resultados generados.
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido ¡¡QUEREMOS DARTE LA BIENVENIDA, PARADIGMA TE ESPERA!!
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados.
- Posibilidad de nutrirse de la mejor formación (formación técnica, idiomas...).
- Ofrecemos un completo desarrollo profesional, donde tu progresión dependerá únicamente de tu capacidad y tu esfuerzo.
- Damos la oportunidad de estar en contacto con la tecnología más moderna.
- Conciliación de la vida profesional y personal para una combinación equilibrada.
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.
