
Buscamos una persona con experiencia en áreas o proyectos de innovación. Participará en
la venta, ejecución y gestión de proyectos de consultoría de innovación para clientes de
sectores diversos como: Industria, Banca, Gran Consumo, Instituciones públicas …
Posible Ingeniero, diseñador, artista, antropólogo, estratega, tecnólogo, filósofo … capaz de
transmitir pasión, energía y confianza cuando trabaja en equipo.
Imprescindible experiencia en en el uso de herramientas de Design thinking, Service design,
Design Strategy, o disciplinas similares aplicadas en proyectos reales y más allá del ámbito
académico o teórico.
Cómodo explorando escenarios complejos y capaz de identificar oportunidades de
innovación que se puedan materializar en nuevos productos, servicios o experiencias.
Capacidad analítica y capacidad creativa para generar soluciones.
Se valora experiencia en formación de equipos senior, ponencias o charlas en metodologías
de innovación.
El Ingles y español fluido se valora especialmente.
Capaz en gran parte de estas funciones:
• Diseño y ejecución de procesos de Innovación.
• Interacción directa e Investigación con usuarios y consumidores.
• Desarrollo de negocio.
• Facilitación de reuniones y sesiones creativas.
• Facilitación de procesos de innovación en general
• Trabajo en equipo creando y evolucionando ideas para llegar a una solución
consensuada y sorprendente.
• Formador de equipos en metodologías de innovación.
• Análisis e investigación de tendencias y mercados.
• Documentación y seguimiento de los proyectos y clientes.
• Capacidad para generar contenidos de interés sobre innovación.
• Creación de bocetos, wireframes, prototipos, visualizaciones e informes.
• Diseño digital y físico.
Especialidades que valoramos: Design, Branding, Customer Experience, Content, Internet,
Lean Start up, Technology, Metrics, E-commerce, Digital Strategy, Creativity, Design Strategy,
Interaction Design, Product Design, Design Thinking, Industrial Design, User Experience,
Creative Direction, Experience Design, User-centered Design, Strategic Design, Technologist, User research, Prototyping.
