
Buscamos un Escenógrafo para una agencia internacional especializada en viajes corporativos, grandes eventos e incentivos. Serás responsable de realizar propuestas escenográficas y decoración para eventos, desde el desarrollo del concepto hasta su ejecución final.
- Coordinación de los proyectos de escenografía que se le asignen. Supervisión de los mismos con el fin de que el producto final cuente con el estándar marcado, alineado con los objetivos del cliente con la línea creativa establecida para el proyecto. 
-Elaboración de la línea creativa del evento y, en base a ésta, definición del set up de los espacios en los que se intervenga incluyendo planos técnicos e implantación de iluminación, decoración, construcción. Elaboración de las propuestas. 
- Control del plan de trabajo del proyecto. Asegurar que todos los procesos y procedimientos se cumplen, se respetan los estándares de calidad garantizando coherencia y continuidad conceptual. 
-Coordinación de los proveedores necesarios para la producción del evento, incluyendo audiovisuales e iluminación. Petición de servicios y presupuesto. 
-Seguimiento del proyecto desde su planteamiento hasta su ejecución, incluyendo el levantamiento de planos para el perfecto entendimiento para la ejecución de los mismos. 
- Asistencia al evento y coordinación proveedores junto con el responsable de producción. 
- Supervisión de la escaleta técnica del evento en coordinación con el departamento de producción. 
- Planteamiento, desarrollo y ejecución de proyectos propios como escenógrafo. 
- Visitas al cliente en caso necesario.
- Licenciatura/ Grado en Diseño de Interiores/escenografía
- Mínimo 2-3 años de experiencia en puesto similar
- Habilidades comerciales
- Experiencia en Diseño y gestión de eventos E2E
- Excelentes conocmientos técnicos y software(paquete Adobe, Autocad, Rhinoceros/3D studio)
- Pasión por el detalle y gran interés por las tendencias
- Capaz de comunicar de manera asertiva y excelente expresión oral y escrita. 
- Fuerte orientación a resultados, acostumbrado a trabajar con DL ajustados y a gestionar múltiples proyectos a la vez. 
- Inglés avanzado
- Contrato Indefinido
- Jornada Completa
- Disponibilidad para viajar
- Salario competitivo
