
Estamos buscando personas que deseen realizar prácticas en nuestro departamento de Social Media en McCann Barcelona.
Somos un equipo joven y dinámico que gestiona cuentas muy interesantes en varias categorías.
¿Qué tipo de personas buscamos?
- Persona creativa y con buena escritura (sin errores ortográficos). 
- Proactiva e innovadora en las propuestas de mejora de contenido. 
- Ordenada y que sepa organizarse con cierta independencia.
- Inquieta, que le guste estar a la última en el uso y tendencias de redes sociales.
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar con marcas internacionales y de primer nivel.
- Desarrollar y ampliar tus conocimientos en redes sociales, sobre todo en la creación de contenidos.
- Colaborar en el desarrollo de estrategias y proyectos creativos en redes sociales.
Se valorará muy positivamente el conocimiento de idiomas, especialmente inglés.
Disponibilidad en horario matinal, de tardes o ambos. Es imprescindible poder establecer convenio de prácticas con universidad. 
Si crees que la oferta encaja con tu perfil y aspiraciones profesionales, ¡escríbenos!
