
Reco Technology es una empresa ubicada en Madrid. Nuestra empresa se especializa en el sector de los videojuegos para distintas plataformas.
El perfil que buscamos:
Programador de videojuegos con dominio de Unity3D y Android.
Responsabilidades:
- Realizar el porting de Unity 3D a Android e implementar la funcionalidad de los juegos en ambas plataformas.
Requisito imprescindible: 
- Dominio del motor, y conocimiento de ambos lenguajes y entornos.
Requerimientos adicionales:
- Conocimiento de varios lenguajes de programación: C, C++, C#. 
- Conocimientos de Direct X, Open GL.
HORARIO:  9:00 a 18:00

