
En KEC buscamos un Consultor Digital todoterreno para ampliar nuestro equipo de consultoría en Madrid. En el departamento de consultoría siempre estamos en medio de los 3 actores que participan en un proyecto de tecnología: Negocio, Tecnología y Usuario. Nuestra labor es conocer y responder las necesidades de esos actores, logrando además que los proyectos se entreguen en plazo y con una rentabilidad razonable.
Dentro del equipo, realizarás las siguientes labores:
Redactar propuestas de innovación y nuevos proyectos digitales.
Gestionar equipos multidisciplinares de diseño, maquetación o desarrollo.
Interlocución con el cliente: plazos, toma de requisitos y gestión de cuentas.
Realizar labores de análisis métrico de nuestros clientes: Google Analytics, ComScore, etc.
Conceptualizar nuevos proyectos digitales: elaboración de wireframes y arquitectura de la información, definición funcional.
Service Design o Customer Experience: investigación de usuarios y definición de servicios de multicanalidad.
Buscamos
Experiencia mínima demostrable de 3 años en empresa de consultoría y desarrollo digital.
Grado/máster en ADE, Económicas, Ingeniería, Matemáticas o similar.
Conocimientos de usabilidad y diseño de interacción.
Conocimientos medios o avanzados de Google Analytics y métrica web.
Conocimientos básicos de tecnología. No pedimos que programes nada, pero sí que conozcas las implicaciones que nuestras decisiones tienen en desarrollo. Además, que investigues y estés al tanto de tecnologías y herramientas que nos sirvan tanto a nosotros como a nuestros clientes.
Pero sobre todo, lo que pedimos es que te apasione el mundo digital.
Ofrecemos 
Trabajar en un ambiente joven, flexible y en constante crecimiento.
Oficina en el centro de Madrid (zona Goya).
Siempre trabajamos con clientes grandes.
