
Entropy
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital (más nos vale). Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes.  Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos
Diseñador UX con experiencia para incorporarse inmediatamente a nuestro equipo.
Debe demostrar su experiencia diseñando experiencias digitales modernas orientadas a resultados y en una variedad de dispositivos y canales.
Con soltura en el uso de herramientas de trabajo colaborativo.
Con una perfecta capacidad de expresar ideas hablando y por escrito.
Apasionado de su profesión y estar al día de novedades en tecnologías, recursos y herramientas. Idealmente también tiene interés en visualización de datos, diseño de productos, tipografía y series de televisión.
Con dominio absoluto de las herramientas estándar: Illustrator, Photoshop…
Con dominio de los cambiantes estándares de diseño.
Acostumbrado a trabajar en un entorno en el que se manejan varios proyectos al mismo tiempo.
Responsabilidades
Trabajar con el departamento de cuentas y con el cliente en la definición de los requisitos de las interfaces.
Dibujar modelos de interacción y definir las especificaciones de las interfaces.
Crear experiencias digitales muy orientadas a resultados en los tiempos que marcan los clientes.
Crear wireframes y prototipos cuando sea necesario.
Preocuparse por el resultado final de sus diseños en una variedad de dispositivos.
Trabajar en perfecta coordinación con el director creativo y con el resto de personas del equipo.
Muy deseable
Experiencia con test con usuarios.
Conocimientos de HTML y CSS.
