
Buscamos un Diseñador Web Freeland para llevar a cabo varios proyectos completos de Web.
Bajo la dirección de nuestro Director de Arte se marcará el Brief y las pautas para desarrollar los proyectos. 
Se organizará puntualmente reuniones presenciales en nuestras oficinas para el comienzo y seguimiento de los proyectos, además de la comunicación online continua. 
Requisitos:
- Conocimiento en Desarrollo HTML y CSS
- Conocimiento en Maquetación de Diseños Responsive
- Desarrollo de Gestor de Contenidos: Wordpress, Joomla! 
- Conocimiento en BBDD [ MySQL ]
- Conocimiento en Tratamiento de Imágenes [ PhotoShop ]
- Creatividad e Iniciativa
Se ofrece:
- Proyecto inicial para 2 Meses aprox. [ posibilidad ampliar ]
- Trabajar desde Casa [ con reuniones puntuales ]
- Ubicación de las Oficinas en Madrid: Zona Bernabéu
