
Somos un estudio de diseño, dedicado principalmente a branding & packaging de productos del sector de alimentación, bebidas y bienes de consumo, así como de sus campañas de comunicación, con importantes clientes nacionales e internacionales.
Buscamos un Diseñador/a gráfico Junior para el desarrollo de proyectos en diferentes ámbitos del diseño.
REQUISITOS:
  - Estudios relacionados con Diseño Gráfico, Publicidad, Comunicación y Marketing.
  - Persona entusiasta, comprometida y con ideas creativas.
VALORAREMOS:
  - Experiencia demostrable en el manejo de programas 2D: Photoshop, Illustrator, InDesing.
  - Experiencia en procesos de pre impresión y artes gráficas.
  - Capacidad de trabajar en equipo.  - Entorno Mac. 
 - Residencia en el entorno de Torrelavega o dispuesto a trabajar en Torrelavega .
OFRECEMOS:
  - Jornada completa. 
 - Salario a convenir según valía. 
 - Posibilidad de desarrollo profesional en empresa en expansión.
