
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Backend Developer Senior . NET para posición estable ubicada en Barcelona ciudad. 
AKTIOS CONSULTORA IT de Barcelona, actualmente requiere un perfil PROGRAMADOR BACKEND SENIOR .NET. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores.
El Programador Backend Senior .NET podrá desarrollar diferentes proyectos dentro de la programación web/escritorio.
Descripción: 
Un Programador Backend .NET debe aportar capacidad de desarrollo, realización de test unitarios, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, es importante la capacidad para realizar diseños técnicos, para poder ir creciendo profesionalmente asumiendo nuevas responsabilidades. Además, debe tener consolidada la capacidad de realizar diseños técnicos, debe ser capaz de definir test de integración y debe iniciarse en la gestión de pequeño equipo de trabajo. 
La persona seleccionada participará en proyectos muy interesantes dentro de la compañía, con oportunidades reales de crecimiento profesional, con un ambiente excepcional y con tecnologías avanzadas. 
Requisitos mínimos: 
Necesitamos Programadores Senior con experiencia de 4 años en: 
Productos y tecnologías: Windows Server, SQL Server, .NET Framework 4.0, ASP.NET 4.0, ASP.NET MVC 3, WebApi, Entity Framework. 
Lenguajes de programación: C#, SQL, javascript. 
Técnicas y prácticas: TDD, BDD, DDD, design patterns, SCRUM, Coded UI Tests. 
Ingeniería Técnica Informática o similar.
Ofrecemos: 
- Contrato indefinido. 
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. 
- Formación especializada. 
- Retribuciones competitivas.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando.
