
Buscamos una persona organizada, pro-activa y con actitud comercial, buscamos a un Ejecutivo/a de Cuentas Junior para prestar apoyo a nuestro equipo y dar servicio a nuestros clientes. 
Se encargará del seguimiento de distintos proyectos de Publicidad y Marketing para aplicarlos a los procesos de trabajo propios de la compañía. 
Deberá seguir las líneas estratégicas de cada proyecto trabajando de la mano de equipos de creativos y de desarrollo. Se encargará de la coordinación de algunas acciones con el departamento de producción, siempre manteniendo una alta calidad y conforme al planning establecido.
Detalle de tareas:
• Elaboración de briefing para los equipos creativos y de desarrollo. 
• Seguimiento de proyectos con los equipos de producción. 
• Realización de tareas de mantenimiento (gestión de contenidos, actualizaciones, gestión de campañas, etc.). 
- Tareas comerciales y de captación 
- Gestión de cuentas 
- Trato directo con clientes 
- Coordinación de tareas con diferentes departamentos/proveedores
• Requisitos: 
- Licenciado o cursando en publicidad (ciencias de la información especialidad publicidad) 
- Conocimientos de campañas de marketing Digital, y Mobile, desarrollo de aplicaciones, estrategia, etc... 
- Buscamos una persona, responsable, con alto nivel de organización y gestión, buen interlocutor, que tenga la capacidad de transmitir confianza al cliente. resolutiva y con ganas de aportar ideas a los proyectos.
Horario de 9:00 a 15:00 de lunes a viernes
