
Laukatu es un estudio de desarrollo web formado actualmente por dos personas, buscamos una tercera persona que dé apoyo en la parte de back-end.
Estamos abiertos tanto a candidatos senior como junior (sueldo en función de la experiencia/conocimientos demostrables).
Requisitos obligatorios
- Mínimo 1 año de experiencia como desarrollador back-end.
- Conocimientos avanzados de PHP.
- Conocimientos de Mysql.
- Responsabilidad.
- Puntualidad (en objetivos).
- Ganas de aprender y afrontar nuevos retos.
Requisitos deseados
- Conocimientos en HTML/JavaScript/CSS.
- Conocimientos en Frameworks PHP (Symfony, CakePHP, Yii...).
- Conocimientos en algún otro lenguaje de programación (C, Python, Ruby...).
- Conocimientos en administración de sistemas linux.
- Conocimientos en SVN o Git.
Ofrecemos
- Buen ambiente de trabajo.
- Café y bebidas gratis.
- Horario flexible (posibilidad de compaginar con estudios, jornada intensiva, media jornada...).
- Posibilidad de teletrabajo.
- Formación continua.
- Posibilidad de juguetear con nuevas tecnologías del sector.
Si no cumples alguno de los requisitos obligatorios (los relacionados con conocimientos), pero crees que puedes encajar en la oferta y eres una persona dispuesta a esforzarse y aprender, no dudes en contactar con nosotros, escuchamos todas las propuestas :)
