
¿Qué es esto?
Una oferta de empleo.
¿Qué buscan?
Un gran diseñador UI/UX senior freelance.
¿Qué es un gran diseñador UI/UX?
Es como un director de orquestra sin batuta.
¿Cuál sería su función con nosotros?
Aplicar su mirada del tigre y su varita mágica (cuidado malentendios) para optimizar, diseñar, integrar y mejorar la experiencia de usuario.
¿Qué otras habilidades se valoran?
Ilustración. Ohh ilustrador@s. Nos encantan los ilustrador@s.
¿Con qué proyecto empezaríamos?
¿Conoces Elevate? Pues algo así.
¿Por qué freelance?
Nos gusta la gente que cree en ella misma.
¿Por qué os respondéis a vosotros mismo?
No sabemos. Pero mola.
¿Quién sería el candidato perfecto?
Spiderman. O Banksy. Tal vez una mezcla de ambos. ¿Y si Bansky fuera Spiderman?
¿Esto es una oferta seria?
Si. Tan seria como un unicornio mirándote a los ojos.
Vale. Gracias.
De nada. Aquí os dejamos un temazo por si os hemos hecho perder el tiempo.
 https://www.youtube.com/watch?v=1QO191imv0s
