
Agencia de publicidad necesita, con incorporación inmediata, un diseñador digital y que también cuente con aptitudes para el entorno y piezas off line y pueda acreditar una experiencia mínima de  4 / 5 años.
Necesitamos un buen diseñador con ganas de trabajar e involucrarse de forma 360º pero con mucho más peso online. El candidato tendrá que ser una persona dinámica, proactiva, responsable, muy creativa, eficaz, al día con las últimas tendencias y muy pragmático.

Requisitos imprescindibles: 
- Carácter creativo
- Con buen gusto
- Capacidad de trabajo en equipo 
- Estar al día de tendencias creativas y tecnológicas 
- Implicación 
Capacidades y softwares imprescindibles:
- Manejar bien Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, after effects, flash…) 
- Diseño gráfico avanzado 
- Conocimientos de diseño editorial / artes finales 
Capacidades y softwares a valorar:

- Motion graphics / Vídeo 
- Maquetación en papel 
- 3D 
- Cualquier cosa que sepas hacer que te permita hacer mejor tu trabajo
