
Almis Informática Financiera inicia un nuevo proceso de selección de personal para uno de sus clientes más importantes. Un puesto avanzado con una evolución garantizada dentro del proyecto.
 Conocimientos requeridos:
- ALTOS conocimientos contrastados de programación en JAVA SE multihilo o similar y bases de datos.
- Al menos 2 años de experiencia contrastada.
- Buen nivel de Inglés
Conocimientos deseados: 
-Programación orientada a eventos de baja latencia.
-Bases de datos: Oracle, Mongo.
-XML, Parsers, gramáticas.
-Arquitecturas multi-hilo o tiempo real.
-Conocimientos unix, bash, perl, scripting, etc.
-HTML5, CSS3, Websockets, Spring, etc.
-Entornos de integración continua, maven, teamCity, artifactory, etc.
-Metodologías AGILE, Scrum, etc.
Ofrecemos:

- Interesantes condiciones contractuales.
- Una gran oportunidad de desarrollar una carrera profesional dentro de una de las PYMES más mportantes y reputadas del sector.
