
La Agencia Digital Creativa Numéricco está buscando un desarrollador web para trabajar en Zaragoza.
Buscamos gente activa, con ganas de aprender y de intentar mejorar día a día en su trabajo.
Se trabajará en el desarrollo de proyectos online participando conjuntamente con el equipo de diseño desde el primer momento en las fases de análisis y arquitectura de información.
Requisitos:
- Lenguaje de programación Web PHP y manejo de frameworks como Cakephp o Laravel.
- HTML5 y CSS3.
- Experiencia con librerías JavaScript: Angularjs y jQuery.
- Desarrollo de ecommerce con Prestashop y Magento.
- Conocimientos de maquetación con técnicas de Responsive Design (RWD) y Mobile first. 
Se valorará positivamente:
- Experiencia en desarrollo con Sass
- Manejo de gestor de paquetes NPM y nodejs
- Experiencia en control de versiones (GIT).
- Manejo de Photoshop y Illustrator.
