
Buscamos a una persona para el puesto de Responsable de Arte. 
Te incorporarás en una Start Up con 3 años de andadura que desarrolla nuevos modelos de Internet y es una de las empresas más innovadoras de España.
Tu responsabilidad será dirigir el Laboratorio de Arte, diseñar, prototipar y trabajar conjuntamente con los distintos laboratorios de desarrollo y de I+D+i.
Requisitos 
-Dominio de los principales programas de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign, Flash, Acrobat). 
-HTML, CSS, Wordpress. Maquetación responsive. 
-Gusto por  la comunicación visual.
- Innovador /a 
-Inglés.  se requieren un mínimo de comprensión y saber expresarse. 
-Dominio del entorno Mac. 
-Persona resolutiva, cuidadosa, que aporte ideas, de fácil trato, responsable.
- Sin miedo a los retos y a crear cosas nuevas.
Valorable... 
-Conocimientos en Javascript. 
-Conocimientos en 3D 
-Conocimientos de edición de video. 
