
Buscamos una persona con espíritu comercial para la captación de clientes.
Se requiere:
- Tener coche propio
- Disponibilidad para viajar
- Buena expresión verbal.
Se valora muy positivamente:
- Dominio de otro idioma o dialecto
- Conocimientos de diseño
- Posesión de cartera de clientes
- Buena Presencia
- Dominio de informática básica
Digital Fish es un estudio de diseño orientado principalmente al branding y diseño de empaque.
Somos una empresa con más de 20 años de experiencia y hemos trabajado para grandes marcas, como J&B, Johnnie Walker, Smirnoff, Cacique, Schweppes, San Miguel, Tupperware, 100 Montados, Gonzalez Byass, etc.
Nos gusta tener mimado a nuestro equipo, un trabajador contento es nuestro mayor aliado.
