
Buscamos a una persona, para nuestra oficina de Madrid, que sea capaz de hacer las funciones de diseñador web y diseñador gráfico, con experiencia demostrable (3 - 4 años) en los dos campos. 
Como valor de referencia se tomarán los conocimientos y experiencia en el diseño web.
Titulación Requerida: estudios en Bellas Artes, Publicidad, etc.
Funciones:
- Creación gráfica y desarrollo de newsletters/mailings. 
- Desarrollo de creatividades que se utilizarán para comunicar acciones. 
- Diseño de páginas web. 
- Soporte a nivel interno en diseño de propuestas comerciales para clientes
- Control de calidad maquetación
Requisitos:
Se valorará conocimiento de herramientas Mac (keynotes) así como, el uso de otras herramientas para presentaciones (ejemplo Prezi).
Experiencia de usuario
Control de calidad maquetación
Diseñador web, infografías, post…. Contenido digital. 
Experiencia demostrable en diseño web y newsletters. Será imprescindible incluir en la candidatura páginas web que hayas diseñado. 
Experiencia en Branding, Imagen corporativa y creación de marca 
Experiencia en diseño off-line 
Conocimiento avanzado de Illustrator o Indesign. 
Conocimiento con HTML5 y CSS, y dominio de programas gráficos (PhotoShop o semejantes).
No es necesario tener experiencia en programación.
Idiomas: Se valorará inglés
Años de experiencia en puesto similar: 3-4 años
Programas específicos: Photoshop, in desing, after efects, motion graphics. 
Se valora utilización de otras herramientas de diseño.
Se valora también realización de otras piezas de comunicación: infografías, post..
Competencias:
- Trabajo en Equipo
- Estabilidad Emocional
- Confianza en sí mismo
- Orientación al Cliente
- Innovación y Creatividad
- Iniciativa
- Ganas de trabajar
