
Esto buscamos:
Buscamos un director de arte (diseñador gráfico) con más de 3 años de experiencia en agencia o estudio, dinámico, trendy, con sentido del gusto a la hora de maquetar, y que sea capaz de involucrarse efectivamente en el proceso creativo, que aporte ideas, soluciones y sea capaz de captar la esencia de cada marca y lo que requiere cada cliente.
Requisitos:
- Experiencia avanzada de software de diseño (paquete Adobe) sus diferentes aplicaciones gráficas, tanto para off como para on. (diseño de plv, identidad corporativa, stands, packaging, diseño de banners, piezas gráficas para RRSS, etc) 
- Buen arte finalista.
- Experiencia en el desarrollo de nuevas líneas creativas y/o continuar una linea de diseño aprobada.
- Actitud proactiva y abierta. 
- Responsable, rápido y organizado. 
Esto valoramos:
- Conocimientos de 3D, diseño web, ... 
- Dotes de ilustrador.
- Cuidados@ con la ortografía.
Esto ofrecemos:
- Grandes y pequeñas cuentas, equipos creativos con buen rollo.
- Contrato de 6m + 6m + indefinido.
- 18.000 brutos
