
Somos una productora especializada en cine publicitario y animación. Para ayudar a cubrir la creciente entrada de vfx / 3d, estamos buscando un colaborador de confianza especializado en el diseño y animación de dicho formato audiovisual.
-Experiencia en el sector / Reel.
-Imprescindible dominio de: After Effects, Photoshop, Software de creación 3d (C4D, Maya, Blender...) 
-Se valorará muy positivamente la posibilidad de realizar motion graphics.
-Se valorará la capacidad de trabajar con timmings ajustados.
