
Somos una empresa joven y dinámica y estamos buscando a una persona con mucha motivación, ganas de aprender, ágil trabajando, responsable, organizada y con capacidad para trabajar en equipo. 
Ofrecemos un periodo de prueba de 3 meses, pasado el cual, podrás formar parte de nuestro equipo indefinidamente, si así lo deseas.
Funciones: Creación de campañas de publicidad, diseño de newsletters, diseño de páginas web, creación de vídeos.
Requisitos:
-	Nivel alto de Photoshop
-	Nivel alto de After Effects
-    Nivel intermedio de Illustrator
-    Nivel intermedio en inglés
-    Nivel intermedio en Flash
-    Persona independiente y responsable en el trabajo
-    Con experiencia en el manejo del paquete CS4
Horarios: Flexibles – mínimo 30 horas a la semana 
Remuneración: 500 euros más bonus por productividad
Ubicación: Oficinas en el centro de Madrid, Calle San Lorenzo, 11 – 28004, Madrid.

