
Buscamos un especialista freelance en SEO, SEM y SMM residente en Barcelona con un mínimo de 2 años de experiencia. Se requerirá acreditar experiencia demostrable en la planificación y ejecución de proyectos SEO, SEM o SMM.
Funciones: 
• Liderar la estrategia e implementación de SEO, SEM y SMM para proyectos concretos. 
• Vigilar la correcta implementación de recomendaciones SEO, SEM, SMM 
• Mantenerse al día de potenciales oportunidades y riesgos en los principales buscadores 
• Reportar a dirección y elaborar informes. 
Requisitos Imprescindibles: 
• Experiencia mínima en puesto similar de 2 años 
• Experto en Google Analytics y Google Webmasters Tools 
• Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código 
• Experiencia demostrable en posicionamiento web orgánico 
- Conocimientos básicos sobre desarrollo web HTML, CSS 
- Análisis de índices de conversión 
- Experiencia en SEM y optimización de Landings 
- Experiencia en scoring de BBDD
