
Buscamos un freelance a jornada completa en la empresa Desigual.
Duración: indefinida. A partir de septiembre/octubre. 
Jornada: presencial en oficinas, completa 8 horas.
Las tareas serán principalmente desarrollo de aplicaciones web/web mobile con los frameworks angular js y .net (web api, entity framework, Linq)
La experiencia que requerimos es de al menos 1 año con javascript o .net y/o que tengas un perfil junior/senior. 
Cualidades muy valoradas:
- Ilusión por aprender e investigar. 
- Persona dinámica y resolutiva.
Conocimientos necesarios: 
- Javascript: AngularJS y/o .net.
- Conocimientos de bases de datos
Se valorará: 
- GIT. 
- Node js
- Sql server
- Entity Framework
Experiencia: 
- Experiencia en Trabajos similares de 1 a 5 años. 
¿Qué aportamos nosotros?
Proyectos innovadores, investigación continua y buen ambiente.
