
Tienes buenas ideas y sabes cómo escribirlas para que despierten pasiones?
Te gusta trabajar con visión estratégica?
Eres de los que se molestan cuando oyen hablar aún de on y off?
Eres de los que van por libre pero te apetece trabajar en equipo de vez en cuando?
Entonces eres el/la copy que buscamos. Impresiónanos con tu portfolio.
Trabajarás con un equipo multidisciplinar con visión estratégica que incorpora un copy, dos artes y dos project managers y donde la creatividad se trabaja en transversal durante todo el proceso.

Te queremos en nuestro equipo. Nos espera un año emocionante.
Requisitos:
Preferible con licenciatura del ámbito de comunicación
Experiencia en el sector
Se precisa catalán escrito


