
Buscamos diseñador gráfico con experiencia en maquetación con programas de maquetación  In Design y especialmente conocimientos del programa Easy Catalog .
Somos una start-up especializada en Sistemas de Automatización de Catálogos y buscamos un  profesional acostumbrado a trabajar con BBDD .
El tipo de trabajo requiere una persona proactiva, capaz de trabajar con nuevos software de  forma totalmente autodidacta. 
Ofrecemos la incorporación a un equipo joven con capacidad de crecimiento a corto plazo.
