
Necesitamos un junior Enviroment Artist para nuestro siguiente juego multiplataforma (Playstation4, XboxOne, WiiU y Steam) con incorporación en enero.
Tareas pricipales:
- Interpretar los concepts.
- Realizar en 3D y texturar los concepts
- Iluminar los escenarios que previamente los diseñadores han montado.
Requisitos:
Conocimientos de 3d y texturado (sobretodo aplicado a enviroments, no necesitamos character artist).
Conocimientos de Unity 5.
Se trabajará desde casa.
Se valorará:
Conocimientos en Animación y Rig.
Muchas gracias
