
Buscamos FX Artist para serie de animación 3D (www.thefsquirrels.com). Podría trabajar a distancia. 
La serie consta de 26 episodios de 13 minutos cada uno.
El trabajo se realizaría durante 4 meses aprox. 
Incorporación inmediata.
Imprescindible: 
- Software MAYA (especialmente dinámicas, fluídos y N Cloth) 
- Conocimientos de After Effects y/o Nuke 
- Se valorará conocimientos de Krakatoa
También se valorará que sea una persona organizada, proactiva y con capacidad de asumir responsabilidad y deadlines.
