
¿Buscas una empresa con menos jerarquías y más voz en tus proyectos? Entonces estas en un buen lugar!
Tus áreas de responsabilidad serán Participar en la creación, desarrollo e implementación de nuevas aplicaciones, realizando funciones de diseño y de implementación del código. Eres nuestro candidato estrella si tienes +4 años de experiencia y has desarrollado también CSS, NoSQL, Java, C++, C#.
Ofrecemos: 
 • Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel internacional.  
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial. 
• Nivel salarial: a negociar, en función de la experiencia aportada.
Requisitos mínimos: 
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines. 
 • Experiencia mínima de 4 años en posición similar.  
• Dominio del idioma inglés.
Competencias:  
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.  
• Capacidad de organización y gestión. 
 • Dinamismo y energía.  
• Trabajo en equipo.  
• Orientación a resultados.  
• Flexibilidad y anticipación al cambio.  
• Honestidad e integridad.

