
En LVS2 buscamos a un nuevo compañer@ de locura con conocimientos en: HTML5, CSS3 y PHP, y diferentes herramientas para el desarrollo y diseño de páginas web principalmente en Wordpress.
Cargo: Becario Programador Web
Lo básico:

Es necesaria una mínima experiencia en el diseño y desarrollo de páginas web con CMS (imprescindible Wordpress).
Valoraremos tener experiencia con los programas de diseño gráfico y diseño web Photoshop, Ilustrator y Dreamweaver.
Valoraremos tener experiencia o conocimientos o ganas de aprender sobre SEO y SEM.
No menos importante:
Proactivo y con ganas de aprender.
Cuidadoso con los detalles de sus trabajos.
Creer, apreciar y fomentar el buen ambiente de trabajo.
Ganas de formar parte de un equipo consolidado y estar dispuesto a superarse cada día y asumir nuevos retos.
¿Dónde y cómo?
La oficina es “presencial” en Las Matas - Madrid
Tipo de contrato:
Prácticas con intención que sea indefinido una vez finalización del mismo
Remuneración:
Según valía del candidato
Horario:
En LVS2 queremos tener vida además del trabajo, nuestro horario base es de 9:00 a 18:00, los viernes hasta las 15:00 y jornada intensiva en verano.

