
Departamento: Departamento comercial
Salario: 13.000 € brutos + Comisiones
Contrato: Inicialmente 3 meses, después 9 y posteriormente indefinido (contrato por cuenta ajena a jornada completa)
DESCRIPCIÓN
Se trata de un trabajo que se realizará tanto vía telefónica desde la oficina en Barcelona, como a través de visitas puntuales a clientes. 
Se encargará de la gestión y comercialización del Software Cype Ingenieros en el área de Cataluña.
EXPERIENCIA BUSCADA
- Se valorará notablemente la experiencia en departamentos comerciales independientemente del sector en el que haya trabajado.
- Se valorará notablemente toda experiencia adquirida frente al cliente, principalmente vía telefónica.
- Se valorará enormemente el haber trabajado con carteras de productos altamente técnicos.
APTITUDES DEMANDADAS
- Será indispensable hablar y escribir perfectamente en castellano y catalán.
- Será indispensable contar con buenas dotes comunicativas y comerciales.
- Buscamos persona proactiva y motivada, con capacidad de autogestión. 
