
Somos una cooperativa pequeña que trabajamos en asociación con un grupo cooperativo en proyectos ad-hoc para pequeñas, medianas  y grandes empresas.
Nuestras principales áreas de trabajo son el desarrollo web, el desarrollo de estrategias de comunicación en Internet y la ejecución de proyectos multilingüe.
Actualmente estamos trabajando en una linea propia de APPs, necesitamos contactar con desarrolladores de apps multiplataformas para iOS y Android y cuyos tiempos y resultados respondan razonablemente.
Lo que deseamos es ir haciendo proyectos por objetivos con éxito y creciendo en el tiempo y en nuevos proyectos. 
