
La empresa
Fútbol Factory comercializa artículos deportivos y relacionados con el mundo del fútbol, contando con tiendas físicas en los principales centros comerciales de la Comunidad de Madrid y siendo una de las tiendas online de fútbol más importantes en España.
El puesto
Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Fotógrafo de producto para nuestro departamento de E-Commerce. Departamento en continuo crecimiento formado por gente multidisciplinar, joven, activa y creativa con ganas de innovar, ilusionados con su trabajo y con gran capacidad de esfuerzo por conseguir sus objetivos.
Las funciones principales serían: 
- Realización de fotografías en estudio de nuestros productos 
- Retoque, composición y optimización de las fotografías para la tienda online 
- Diseño de campañas promocionales online y offline 
- Apoyo al diseño de la tienda online 
- Realización de reportajes fotográficos a nuestras tiendas y diferentes eventos
Requisitos mínimos
- Conocimientos demostrables de fotografía, encuadre, iluminación... 
- Conocimientos demostrables en manejo de Photoshop y otros programas de retoque y diseño (InDesign, Illustrator...) 
- Capacidad creativa 
- Inglés nivel medio 
- Carnet de conducir y vehículo propio
Requisitos valorados
- Interés por el mundo del deporte, especialmente el fútbol 
- Capacidad de redacción de contenidos
- Conocimientos en manejo de blogs, CMS y ecommerce: wordpress, joomla, magento, prestashop
Se ofrece
- Contrato indefinido tras periodo de prueba 
- Incorporación inmediata 
- Plan de carrera profesional 
- Sueldo entre 15.000€ a 18.000€ Brutos Anuales 
- Posibilidad de dietas de comida
