
Estamos buscando a un/a community manager para incorporarse al equipo que gestiona las redes sociales de un importante cliente multinacional. Idealmente con al menos 2 años de experiencia. En concreto la persona debe conocer perfectamente el mercado latino-americano (LATAM), idealmente ser nativo de uno de los siguientes países: México, Cuba, República Dominicana, Colombia, Nicaragua o Costa Rica.
Será responsable de la creación del Content Plan para cada una de las sucursales de nuestro cliente en estos países, ser el punto de enlace para adquirir información relevante que pueda ser usada en la comunicación a través de redes sociales, etc.
A la vez, deberá coordinarse con el equipo de dirección de arte para crear las piezas gráficas a publicar. Se incorporará a un grupo en expansión que prevee crecer en breve.
Será supervisado por nuestro Social Media Strategist.
La cuenta a la que se incorporará es una cuenta en expansión que permite crecer creativamente y profesionalmente junto con el cliente.
Si crees que tienes el perfil envíanos tu CV.
