
Buscamos a un diseñador gráfico para apoyar a nuestro departamento creativo bajo la supervisión de un director de arte y colaborando también con nuestro equipo digital. Con foco principal en el área de diseño gráfico y publicidad.
Te espera una gran oportunidad de desarrollarte trabajando para renombrados clientes internacionales junto a un equipo de buena gente. También muchas oportunidades de crecer, ya que no creemos en jerarquías estrictas y por eso todos nuestros creativos tienen la posibilidad de hacer ideas y trabajar en briefings interesantes con potencial de ganar premios a nivel internacional.
Wirz es una agencia suiza 100% independiente. Creemos que el buen trabajo viene de una buena cooperación. Somos accesibles, nos gusta divertirnos en el trabajo y no dejar de hacernos preguntas. Trabajamos sin límite en todas las disciplinas de la comunicación y nos entendemos como un colectivo de estrategia y creación. 
Requisitos
– Alto nivel de inglés (hablado y escrito).
– Dominio de los programas de Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator & InDesign).
– Buen trabajo en equipo, comunicativo, colaborador, confiable con respecto a los tiempos de entrega y con experiencia en ejecución de varios proyectos de forma paralela.
– Conocimiento de las últimas tendencias de diseño.
– Link a tu portfolio online o a un pdf con tu portfolio y tu CV.
