
Desde Grupo Hotusa, precisamos incorporar en nuestro departamento de Marketing Online de la oficina ubicada en Chantada (Lugo), con motivo del crecimiento de la empresa, profesionales con interés en desarrollar su carrera en la Gestión de Contenidos Web.
Estas personas realizarán su actividad como gestores de contenidos y administradores de nuestras páginas web, elaborando contenido comercial y cuidando al máximo la calidad y la precisión de la información que aparece en nuestros portales.
Los candidatos deberán estar en contacto con los hoteles para obtener los contenidos más adecuados y asegurar la veracidad de la información que se publicará en la página web del establecimiento. Resultará necesaria la elaboración de contenidos comerciales, optimizados para SEO, con unos altos estándares de calidad, tanto en español como en INGLÉS y en PORTUGUÉS.
Buscamos personas entusiastas de su trabajo con una visión comercial que asegure la publicación de webs altamente orientadas a la obtención de reservas. El objetivo será la promoción de los hoteles a partir de la elaboración y selección de contenidos (descripciones y fotografías) atractivos que apoyen la propuesta de comercialización del hotel y ayuden a atraer visitantes a la web.
Se ofrece la posibilidad de pertenecer a un proyecto multinacional en continuo crecimiento, con grandes posibilidades de aprendizaje y desarrollo de proyectos de distinta envergadura dentro de la compañía, estabilidad laboral y salario en función de la valía aportada.
Requisitos mínimos:
- Dominio de INGLÉS y PORTUGUÉS. Valorable Italiano.
- Experiencia en la creación de copies y contenido comercial.
- Conocimientos básicos en edición de imágenes.
- Capacidad analítica y atención a los detalles
- Dotes de comunicación e interacción
- Capacidad para trabajar en equipo y autonomía para la autogestión de proyectos
- Persona proactiva, implicada y con un gran sentido de la responsabilidad
- Persona creativa con facilidad para la redacción con orientación promocional
- Gusto por el diseño y la composición de imágenes y fotografías
- Conocimientos de optimización SEO 
- La experiencia en el sector e-travel o el sector hotelero será un plus
