
Necesitamos un diseñador con un nivel alto en el manejo de todo el paquete Adobe (en especial Photoshop, Ilustrator e Indesign). Será necesario tener experiencia demostrable en diseño y maquetación de piezas interactivas, tales como interfaces, webs, aplicaciones móviles, newsletter, emailing, presentaciones interactivas y otras piezas digitales.
Valoraremos positivamente que tenga nociones de HTML 5 y CSS, Inglés, Adobe Muse, Flash, diseño offline y artes finales.
Con una experiencia mínima entre 1 y 3 años. 
Necesitamos que nos envíe portfolio de trabajos.

