
¿Qué es Barkibu?
Barkibu es una aplicación web y móvil que permite realizar consultas veterinarias a través de Internet.
Resolvemos más de 3000 consultas al mes. Acabamos de cumplir hace unos meses 1 añito de vida y todo va viento en popa, así que ahora que nos hacemos mayores toca hacer crecer la familia.
¿Qué buscamos?
Buscamos un desarrollador en Ruby on Rails con al menos 2 años de experiencia en esta tecnología y más de 6 años en el campo del desarrollo web para incorporarse a jornada completa.
Te unirás a un equipo enormemente divertido y cualificado de 5 personas con mucha experiencia en desarrollo web que han hecho proyectos fantásticos a lo largo de su carrera.
Tus tareas serán prácticamente el 90% desarrollar pero también participarás en la creación y diseño del producto.
Requisitos obligatorios
- Tienen que gustarte los animales. Y no vale decir: “me gustan los toros”. Si te gustan vivos y en el campo, pues vale.
- Experiencia en ROR de más de 2 años. Te haremos unas pruebas técnicas
- Entendemos que con más de 6 años en el desarrollo web ya tienes un conocimiento robusto de una arquitectura cliente-servidor pero si por casualidad no sabes que significa Jquery, Postgres, ActiveRecord, Git, Haml, Sass, MVC, REST, Github o Heroku no hace falta que nos sigas leyendo el resto de la oferta.
- Conocimientos básicos de metodologías ágiles.
- Dominio de flujos de trabajo con git o mercurial.
- Muy alta proactividad. El equipo es muy independiente y muchas veces nadie te dirá lo que tienes que hacer. Y evidentemente no hacer nada no es una opción
Requisitos valorables
- Experiencia en grandes proyectos ROR de mucho tráfico
- Experiencia en Seo
Requisitos muy valorables
- Cuenta en Github llena de cosas guays.
- Colaboración en proyectos open source
- Rails Way
- Participación en eventos, concursos, coding dojos, formaciones o charlas técnicas en tu comunidad
Ahora viene lo guay. Obtendrás
- Un macbook para trabajar
- Cuenta Premium de Spotify y cascos 
- Posibilidad de trabajar en tu casa, en las oficinas de A Coruña, en las oficinas de Valencia o en la playa si quieres. 
- Sueldo competitivo entre 25.000 y 35.000 euros dependiendo del candidato
- Plan de crecimiento revisable cada 6 meses
- Plan de Stock Options
- Libertad de horarios, seguimos un modelo de rendimiento, no de horas en la silla.
