
Se necesita diseñador gráfico en prácticas para agencia de publicidad en Valencia.
Imprescindible conocimiento de programas: Photoshop, Ilustrator, Freehand, Indesign, HTML, CSS y Wordpress. 
Funciones: Apoyo en creatividad, desarrollo de material gráfico de campañas publicitarias, diseño web, maquetación, gestión de materiales con imprenta. 
Aptitudes: Carácter extrovertido, capacidad de trabajo en equipo, solución de problemas, rapidez y perfeccionismo. Buena redacción de textos. 
Formación: Grado o Master en Diseño Gráfico, licenciatura en publicidad y rrpp, bellas artes.
Se ofrece contrato de 6 meses remunerado con posibilidad de proyección dentro de la empresa en función de aptitudes y conocimientos.  

