
Incipiente startup del sector de las aplicaciones móviles, busca incorporar copy / community manager, Buscamos a alguien con buen humor, creativo y auténtico. Con ganas de pasárselo bien trabajando.
Experiencia: 
- Experiencia demostrable en campañas de Facebook Ads.
- Sólidos conocimientos de Google Analytics y Google Webmaster Tools. 
- Capacidad de redacción de artículos para blogs sobre diversas temáticas. 
- Capacidad de gestión de cuentas de Pinterest, Twitter, Facebook, Google+ e Instagram.

Media jornada, sueldo según valía.
