
Precisamos incorporar a nuestro departamento comercial un Account Manager para el desarrollo de nuevo proyecto en nuestras oficinas de Madrid.
ADTZ es una empresa tecnológica, líder en la gestión y optimización de campañas en redes sociales en el Sur de Europa y Latino América. Somos la única empresa española con la certificación Marketing Partner de Facebook y Twitter
Buscamos una persona con conocimientos de marketing digital, perfil analítico y muy orientada al mercado. Experiencia en gestión de campañas o servicios de marketing digital.
Se precisa nivel de inglés alto, actitud muy proactiva y con ganas de aprender. 
Funciones:
•	Gestión y optimización de campañas en Facebook y Twitter a través de nuestra herramienta ADAM.
•	Seguimiento de las cuentas asignadas. 
•	Preparación y presentación de propuestas de campaña y seguimiento de las mismas hasta su aceptación.
•	Reporte de campañas.
Requisitos:
•	Diplomado.
•	Nivel de Inglés alto.
•	Formación o conocimientos de marketing digital.
•	Valorable experiencia en la gestión de servicios de marketing digital o similares.
Oferta:
•	Salario fijo mas variable según valía del candidato.
•	Formación continua a cargo de la empresa.
