
Estás interesado en desarrollarte profesionalmente en una empresa líder en el sector informático? ¿Te gustaría formar parte de un equipo dinámico y en constante evolución?
Desde Manpower estamos buscando un helpdesk técnico con francés alto para solventar incidencias y dar soporte de productos del entorno web.
Podrás formar parte de un equipo de soporte de segundo nivel que intervendrá cuando el equipo de Helpdesk nivel 1 no ha podido dar respuesta a las solicitudes de los clientes.
Las funciones principales serán:
- Atención al cliente del mercado francés cuando el nivel 1 no haya podido dar respuest
- Resolución de incidencias técnicas relacionadas con el entorno web, programación web, servidores dedicados, virtuales, correos electrónicos, FTP, HTML, PHP, etc.
- Solventar dudas y consultas relacionadas con los productos que ofrece la empresa.
Se ofrece posición estable en horario rotativo (9h-18h o de 10h a 19h) de Lunes a Viernes Jornada semanal 40h/semanales.
Se realizará una formación previa de dos semanas remunerada.
Requisitos mínimos
- Experiencia anterior en puestos de técnico helpdesk, informático, o similar relacionado con el entorno web.
- Conocimientos técnicos amplios del entorno web, programación web, HTML, PHP, FTP, etc.
- Facilidad en el trato al cliente, buena actitud.
- Francés muy alto
- Inglés nivel medio valorable
