
Buscamos animadores para The Flying Squirrels (www.thefsquirrels.com) una serie de animación 3D con pequeños detalles de 2D dirigida a un público pre adolescente. Inicio inmediato. 
Esta historia de aventuras que combina elementos fantásticos y de ciencia ficción se desarrolla a lo largo de 26 episodios de 13 minutos cada uno. 
Duración: Marzo a Mayo 2015
Condición: autónomo
Cuota mínima de frames por día: 150 - 200
Pago x frame aprobado: 0,40 céntimos
Imprescindible contar con equipo propio para trabajar desde casa.
Se valorarán asimismo conocimientos cinematográficos y narrativos. Por lo que todo el material que el postulante pueda mostrar en este sentido será de utilidad en el proceso de selección.
Es importante que los interesados que nos envíen su reel adjunten a este material un breve desglose especificando el trabajo de animación realizado por plano y el tiempo que le tomó desarrollarlo.

