
Requisitos: 
- Conocimientos en programación. Es imprescindible manejar las siguientes herramientas: 
HTML5,CSS3, JavaScript, PHP/MySQL teniendo en cuenta estándares, compatibilidad entre navegadores y dispositivos móviles. 
- Ayudar en el diseño y desarrollo de nuestras herramientas y plataforma tecnológica. 
- Responsabilidad en la gestión de los proyectos, y pro-actividad.
Perfil creativo: 
Dominio ALTO de Photoshop, Illustrator y Flash.
Incorporación inmediata. Las entrevistas personales se realizarán en los próximos días.
