
Buscamos un copy autónomo de lengua materna inglesa que reformule, con unos parámetros claros que le facilitaremos, una traducción inglesa nuestra (correcta, completa y aprobada por el cliente) originada desde una versión española. 
Se trata del contenido de una página web, de ámbito financiero.
Necesitamos un texto fresco, fluido, comercial o mejor dicho "marketiniano", ágil y con un léxico de palabras utilizadas en el sector que por supuesto ha de trasmitir las mismas ideas que la web española, pero escrito desde cero.
