
Importante grupo empresarial está buscando incorporar a su equipo 1 Analista Programador Senior. Los candidatos deben cumplir con los siguientes requisitos:
- Tiene que tener una experiencia mínima de 5 años en programación front en Javascript y JQuery.
- También se solicita tener 5 años de experiencia en programación back J2EE y MVC.
- Se solicita que los candidatos tengan una experiencia de 2 años en Angular. 
Valorable:
Experiencia en maquetación HTML5 y CSS3
Se ofrece un contrato Indefinido a tiempo completo, para trabajar en las oficinas del cliente Madrid. 
