
La revista Madriz.com busca un desarrollador freelance en PHP/JavaScript con conocimiento de Wordpress para realizar algunos cambios en la web, vinculados a los formatos publicitarios que ofrecemos. Las tareas a desarrollar son las siguientes: 
1. Adaptar la web para ofrecer el formato publicitario SKIN
2. Imágenes en el Wordpress. Incluir la posibilidad de insertar imágenes, además de tags en un apartado determinado del Wordpress. 
3. Bordes de los anuncios. Modificar la estética de los bordes de los banners. 
