
Nuestro cliente, empresa referente en el sector VOD a nivel internacional, precisa incorporar en su equipo un Senior PHP DevOPS (con almenos 4 años de experiencia).
Si estás interesado en entrar de lleno en el sector que está rompiendo todas las barreras del cine y la televisión y trabajar con cracks en codificación de video, streaming, sistemas, desarrollo web & app's para smar tv, iOS&Android... Éste es tu proyecto!
Skills necesarios:
- Experiencia consolidada con PHP en entornos de alta disponibilidad
- Cache con Memcached o Redis
- Experiencia con framework PHP (especialmente Laravel 4 y 5)
- HTML+CSS+Javascript
- Integración continua y automated deploys
- Conocimientos avanzados de sistemas (entorno Linux)
Apúntate en la oferta! Suerte!
