
Si te consideras un diseñador gráfico de primerísima división, te encanta trabajar, consideras la estética y el diseño una forma de vida... sigue leyendo, puede interesarte esto.
2mcgroup, la primera agencia de comercio electrónico en Canarias, nace hace ya cuatro años. Además de diseñar y desarrollar tiendas online, gestionamos de manera integral todo lo que rodea a un negocio en Internet: marketing online y off-line, gestión integral de campañas publicitarias, diseño gráfico, etc. 
Tenemos una nueva vacante en nuestro equipo. Una vacante que debe ser cubierta por un alma creativa, ágil, un crack del diseño... ¡y con un porfolio que nos sorprenda! El trabajo será desarrollado en nuestras oficinas de Las Palmas de Gran Canaria durante las mañanas, de Lunes a Viernes, a medio tiempo. Es más que probable que contemplemos una contratación a tiempo completo a partir de diciembre.
No nos importa tanto la titulación que tengas, sino la capacidad de hacer trabajos magníficos de una forma práctica y en tiempos razonables. Trabajos que sorprendan, que sigan una línea limpia, elegante, y adaptada a todo tipo de clientes.
Si crees que puedes encajar en nuestro equipo, vives en Las Palmas de Gran Canaria, y tienes las mañanas 100% libres, anímate y escríbenos
¡Gracias!
