
España, Brasil, Colombia, Argentina, EEUU, Venezuela son algunos de los países donde distribuimos nuestra formación y todo desde Barcelona. Necesitamos a alguien que tenga ideas FRESCAS, que nos proponga proyectos en los que nunca hemos pensado.
Valoraremos que tengas dedicación y puedas progresar en la empresa. Si crees que tienes muy buen potencial pero te faltan las herramientas para demostrarlo, sin ningún problema nosotros te ayudamos.
Requerimientos:
- Experiencia en HTML y CSS. Tu tarea principal será la maquetación de mailings para el envío desde Marketing. 
- Maquetación y retoque de landings y de nuestra página web (Wordpress). 
- Análisis de usabilidad de nuestros sites. 
- Te reunirás con el equipo de Marketing para discutir y definir estrategias para abarcar nuevos mercados y fortalecer los ya existentes.
A partir de aquí, el limite lo pones tú. Si te interesa la oferta, envíanos tu CV y te llamaremos para concertar la entrevista.
