
Buscamos un Desarrollador programador de Magento para un proyecto puntual del sector gran consumo/consumer electronics, con posibilidad de contrato al terminar el proyecto.
Funciones:
Serás el/la responsable del desarrollo web y usabilidad
Programar códigos, diseñar e implementar proyectos en e-commerce de Magento 
Requisitos
- Experiencia desarrollo web.
- Maquetación HTML/CSS.
- Conocimiento de librerías y frameworks Javascript / CSS, incluyendo jQuery y Bootstrap.
- Nivel experto en PHP.
- Experiencia en pasarelas de pago.
- MySQL, programación en bases de datos.
- Experiencia comprobada con CMS (WordPress y Magento).
- Experiencia mínima de 3 años en un puesto similar.
- Se valorará experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles para IOS y Android
Se valorará experiencia en otras áreas como SEO y SEM 
