
Perfumesclub.com es una empresa dinámica, actual, englobada en el mundo de la belleza y el cuidado corporal.
Debido a la expansión internacional que ha experimentado la empresa, buscamos a una persona con experiencia en el mundo del diseño web, responsable y con gran capacidad de asumir trabajo ademas de especializado en tareas como diseño de banners, creatividades, microsites, así como conocimientos de HTML, pixels, CRM.
Se tendrá en cuenta, cualquier conocimiento de email marketing, idiomas y experiencia en puestos similares.

