
Se busca layout artist 3D con disponibilidad inmediata para trabajar en la serie de animación Flying Squirrels (www.thefsquirrels.com) 
La serie consta de 26 episodios de 13 minutos de animación 3D con pequeños detalles en 2D. 
Es una serie de aventuras para público preadolescente. 
Duración: 1 mes y medio (abril -  mayo)
Lugar de trabajo: Barcelona 
Condición: autónomo
Cuota diaria requerida: 2000 frames.
Jornada: intensiva
Requisitos:
- Experiencia como layout artist o animador (indispensable). 
- Dominio del programa Maya (indispensable).
- Conocimientos de animación. (indispensable). 
- Importante tener un buen manejo del timing y los conceptos básicos de animación. 
- Conocimientos de narrativa audiovisual. 
- Importante el dominio de aspectos narrativos de composición, ópticas, profundidad de campo, etc. 
- El layout artist se debe sentir cómodo en el manejo y animación de cámaras 3D. 
- Nivel medio de inglés. (indispensable)
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Reel o muestra de trabajo en este campo. (indispensable).
Abstenerse por favor quienes no cumplan con los requisitos indispensables.
