
Dogwood & Netip 
Buscamos una persona para un proyecto que durará de 2 a 3 meses máximo, especializado en el desarrollo de plantillas para Wordpress. La persona elegida desarrollará parte del trabajo en nuestras oficinas de Hospitalet de Llobregat, Barcelona.
¿Qué perfil tiene la persona que buscamos?
.Conocimientos avanzados en Wordpress para desarrollo de proyectos a medida
.Experiencia demostrable con portfolio de proyectos 
.PHP (desarrollo para Wordpress, plugins y widgets)
.HTML5
.CSS3
.jQuery
.Javascript
.MySQL  
.Maquetación Responsive
.Sensibilidad al diseño 
.Máxima seriedad
.Cumplimiento de los plazos de entrega
Se valorará también
Conocimientos SEO 
Woocommerce (no exlcuyente)
