
¡Hola! ¡Somos Seekle!
Nos dedicamos a la conceptualización y al desarrollo de soluciones digitales adaptadas al contexto de uso. Nuestra pasión es la interacción físico-digital e identificar soluciones simples en un ámbito cada vez más complejo.
Buscamos a un/a desarrollador/a web amante del mundo digital y su entorno.
Entrarías a formar parte de un equipo joven, multidisciplinar y altamente especializado como la persona responsable del área web de alguno de nuestros proyectos.
Dado que algunos de los proyectos en los que te puedes incorporar tienen ya una base de PHP y Angular, es imprescindible que controles estas tecnologías.  
Estamos abiertos, no obstante, a que nos sorprendas contándonos ese último framework que has descubierto o por qué la programación funcional va a cambiar el mundo :D , no nos cerramos a ningún lenguaje o paradigma.
Buscamos a alguien que cumpla los siguientes requisitos:
* Experiencia mínima de 4-5 años en un puesto similar.
* Conocimientos profundos de desarrollo web tanto frontend como backend.
* Experiencia trabajando con arquitecturas serviciadas.
* Como hemos comentado, php y angular son un "must".
Si cumples alguno de los siguientes, ya es para nota:
* Experiencia trabajando con metodologías ágiles.
* Alto nivel de Inglés.
* Cualquier lenguaje, framework o plataforma tecnológica que se te ocurra pueda ser de utilidad en nuestro proyecto. Estaremos encantandos de intercambiar conocimientos y opiniones cuando nos conozcamos.
Te ofrecemos lo siguiente:
* Contrato indefinido.
* Oficina en Madrid Centro.
* Horario flexible con días de teletrabajo.
* Remuneración acorde a la experiencia aportada. Posibilidad de variable.
¿Te animas? 
