
En Cyberclick queremos incorporar un profesional al que le apasione el mundo de la Comunicación, la Publicidad y las técnicas de Venta 2.0, con inclinación por el mundo de Internet y las tendencias online. 
Buscamos una persona con ganas de aprender y que quiera divertirse trabajando, generando así un gran ambiente productivo con sus compañeros de equipo.  Será fundamental una actitud emprendedora, proactiva y muy autónoma,  así como la atención al detalle y la capacidad de trabajar con orientación al logro.
Las principales funciones que desempeñará en su puesto pasarán por:
- Identificar oportunidades de negocio cualitativas
- Contactar con potenciales clientes y partners para detectar y evaluar distintas vías de colaboración
- Gestionar y seguir los prospectos, combinando procesos manuales y automatizados
- Coordinar y participar en meetings
- Elaborar materiales y propuestas de valor adaptadas a cada sector
- Asistir a eventos, ferias y seminarios
La formación y aptitudes deseadas, son:
- Formación superior o universitaria
- Inglés nativo o nivel alto (¡lo comprobaremos en la primera toma de contacto!)
- Castellano nativo o nivel alto
- Habilidades de comunicación y negociación muy desarrolladas 
- Capacidad analítica y visión estratégica
- Mentalidad de continua innovación 
- Familiarizado con los conceptos del entorno online y el marketing digital
De forma adicional, valoraremos especialmente:
- Experiencia laboral previa y contrastada en marketing o ventas
- Realización de algún proyecto relacionado con sus pasiones
