
Emexs, empresa especializada en marketing digital precisa incorporar desarrollador web con iniciativa y con al menos 2 años de experiencia profesional demostrable.
Requisitos:
Conocimientos avanzados en Programación PHP, mySQL
Conocimientos de Javascript, jQuery, HTML5 y CSS3
Entusiasta y curioso por su trabajo
Habilidades para la resolución de problemas
Se valorará:
Titulación en ingeniería informática
Certificado Google Analytics
Frameworks: Symfony, Laravel
Conocimientos de Drupal, Magento, Wordpress...
Buen nivel de ingles 
Ofrecemos:
Jornada de Trabajo de 40h.
Posibilidad de formar parte de la empresa.
Formación Continuada.
