
Somos una pequeña imprenta digital que abrió hace un porrón de años (como unos 25…) en el centro de Sitges. Necesitamos incorporar a nuestra pequeña familia a alguien como lo que describimos a continuación…
Descripción del trabajo: 
- Lo básico: flyers, carteles, catálogos, … 
- Diseño de papelería básica 
- Diseño de marcas corporativas 
- Control de plotters (impresión + impresión y corte) 
- Atención al público
Requisitos: 
- Que seas un diseñador gráfico todoterreno: creativo, proactivo, multidisciplinar y sobretodo (¡importante!) puntual. 
- La organización es muy importante. 
- Igual que saber trabajar bajo presión (a veces vamos de culín….) 
- Y cumplir los timings ajustados. 
- Casi siempre, para no decir siempre, trabajamos en equipo. 
- Es imprescindible que nos puedas hacer con el Mac un lifting en Photoshop, que nos hagas un logo en Illustrator y que lo publiques todo en una revista hecha en inDesign. 
- Tenemos clientes de todos los países, así que si hablas english o français, ¡chachi! (lo sentimos, el klingon no cuenta…). 
- ¡Buen humor! Recuerda que tendrás que atender clientes…
Te damos un +1 si…
... nos enseñas tu book. 
... escribes catalán y español muy pero que muuuuuy bien. 
... te interesa la programación o te ves capaz de controlar una web joomla y nuestras redes sociales. 
Y si controlas de plotters (Roland y Epson), mantenimiento y RIP, no veas el plus que te llevas :D
Otros datos de tu interés: 
- Jornada completa (3 sábados al mes incluídos, solo por la mañana) 
- Incorporación inmediata

