
Bikuma Global Services ( www.bikuma.com ), empresa de desarrollo web y comunicación digital implicada en el mundo del software libre, busca diseñador web para proyectos online en Bilbao.
Imprescindible diseñador web con experiencia en multidispositivos.
Se requerirán conocimientos de html5 y css3 y se valorará conocimientos de javascript así como la preparación de wireframes.
Se valorará adjuntar alguna carta de recomendación y referencias.
Es importante tener conocimientos del sector de Internet y alrededor del mundo del software libre.
Requisitos mínimos:
- Experiencia en diseños y maquetaciones
- Conocimientos HTML5 y CSS3
- Se valorará conocimientos en JavaScript
- Se valorará conocimiento Saas
- Usuario diario de internet y herramientas on-line.
- Conocimientos de Open Source.
- Proactividad, capacidad analítica y capacidad de trabajo en equipo.
- Se valorará menor de 30 años
Resumen de la oferta:
Puesto: Diseñador web para desarrollos online y comunicación digital
Empresa: Bikuma Global Services
Ciudad: Leioa, Vizcaya
Sueldo: A convenir según experiencia aportada
Dirección: Luis Bilbao Libano 16, 1 B
Teléfono: 94 654 36 41
