
Buscamos diseñador gráfico junior, con el Grado de Diseño gráfico, para incorporación a partir de mediados de Julio a nuestro estudio.
Dominio de los programas de diseño gráfico entorno mac como: InDesign, Illustrator, Photoshop. 
Perfil enfocado al diseño comercial . 
Se valorará muy positivamente conocimientos en diseño web, HTML5, tecnologías de automatización CSS: Sass, Wordpress Themes, CSS3, Responsive Design, Javascript, Jqueryy adaptaciones para aplicaciones móbiles.
Así como cualquier programa relacionado con otros perfiles artísticos como edición de video, 3D, fotografía profesional, escaparatismo y decoración.
-Imprescindible 2 años de experiencia en el sector. 
-Imprescindible hablar y escribir bien el Catalán, y se valorará muy positivamente Italiano e Inglés nivel alto. 
-Se valorará carnet de conducir y vehículo propio.
