
Productora de contenidos para televisión busca artista de 3D y Motion Graphics senior (más de 6 años de experiencia profesional) para proyecto en concreto.
- Modelar, texturizar e iluminar el exterior de un edificio con look futurista.
- Integración de una pantalla en la fachada del edificio.
- Componer el 3D del edificio en After e integrarlo en la imágen de una ciudad.
- Movimientos de cámaras en after con el edificio en 3D integrado
- Vestir el edificio en after con luces, glows, etc..
- Generar un template para sustituir fácilmente en After el vídeo que se proyecta en la pantalla y algunos rótulos de la fachada.
Incorporación inmediata
