
Buscamos una persona con experiencia en el puesto: Proactiva, con capacidad de generar ideas, versátil, con mucho talento y con máxima entrega e implicación. 
El Director Creativo se encargará de diseñar y ejecutar las estrategias de comunicación creativas. Participará directamente en las reuniones con nuestros clientes, planeando e interpretando las necesidades de estos para desarrollar las estrategias más adecuadas.
Se ocupará tanto como del desarrollo de campañas publicitarias, conceptos y promoción así como el posicionamiento del cliente.
Requisitos indispensables:
Formación en Bellas Artes, Publicidad, Marketing, Diseño, o similar
Paquete Adobe Avanzado: Photoshop, Indesign, Illustrator.
Conocimientos del medio audiovisual
Sistemas operativos Mac y Pc
Paquete Office
Redacción fluida
Requisitos deseados:
Animación 3D
Diseño Web

