
Eres un súper diseñador gráfico de primera y estas listo para dar lo mejor de ti??? Pues si es así, envíanos YA tu perfil porque estamos buscando a alguien como tú!! Necesitamos a alguien que sepa y ame lo que hace, que sea proactivo y le guste trabajar en equipo y con un buen ambiente, principalmente buscamos un BUEN diseño, pero se valorará también otros conocimientos (multimedia, ilustración, video, motiongraphics, etc..). 
No buscamos currículum, buscamos portfolio, talento, buenos trabajos que sorprendan y motiven, y la capacidad de poder sacarlos en tiempos razonables, que seas capaz de adaptarte a todo tipo de cliente y sobre todo que tengas mucha pasión y entusiasmo en todo lo que haces. 
Lo que será tu trabajo: 
El trabajo consistirá en conceptualización, diseño y desarrollo de piezas de alto impacto comunicacional, utilizando diferentes programas de la Suite de Adobe. 
Seguimiento y control de aplicativo de Marca Corporativa en todos los proyectos.(Trabajamos en Telefónica). 
Diseño de portales y en interface gráficas, blogs y microsites. 
Diseño de cursos e-learning. 
Elaboración de Wireframes y prototipos navegables. 
Diseño y aplicación de identidades corporativas en materiales impresos. 
Diseño de recursos como infografías. 
Maquetación y “montaje” de piezas interactivas. 
Diseño de campañas de comunicación. 
Capacidad de gestionar sus propios proyectos y mantener una comunicación directa con el cliente. 
La creatividad es uno de los pilares fundamentales de este cargo. Es imprescindible que la persona aporte soluciones innovadoras y creativas a todas las fases que componen un proyecto
Debes tener una experiencia en el mercado como mínimo de 1 año.
Donde y cuando: 
En nuestras oficinas de Distrito Telefónica. 
Horario L-J: 0900h a 1900h; V: 0900h a 1500h 
Otros conocimientos a valorar: 
Buen nivel de inglés/portugués (mejor si es brasileño) hablado y escrito. 
Envíanos YA tu portfolio! Estamos ansiosos por conocerte.

