
Amaris es un grupo internacional de Consultores en Tecnología y Management, con más de 40 delegaciones alrededor del mundo. El éxito de Amaris se basa en gran parte en el servicio personalizado que crea una estrecha relación entre Clientes y Consultores, añadiendo, así, valor a sus proyectos. 
Para desarrollar nuestro centro de competencia en desarrollo multimedia, buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse para su desarrollo profesional y participar activamente en una empresa multinacional dinámica y en plena expansión. 
Tu Rol: 
Nuestro cliente busca reforzar su equipo de desarrollo web con un Maquetador web que participará en la redefinición y rediseño de su infraestructura web.
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales, no solo nos fijamos en un perfil técnico con unos conocimientos y experiencia, sino que para nosotros también son muy importantes tus valores como persona. Por eso buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso. 
Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad. 
AMARIS transformará tus ganas de progresar en una evolución de carrera atractiva.
Requisitos: 
De 3 a 6 años de experiencia como maquetador web.
Experiencia real con HTML5 y CSS3. 
Conocimientos de JavaScript y JQuery.
Ingenieria
Requisitos deseados: 
Responsive design, bootstrap. 
