
Buscamos equipo Freelance para diseño y desarrollo de Aplicación Mobile para iOS y Android.
El proyecto idealmente debería desarrollarse en alguna plataforma tipo: Titanium / PhoneGap / Xamarin, aunque no nos cerramos a un desarrollo nativo.
Buscamos equipo experimentado en SCRUM con especial cuidado por el detalle y proactividad para aportar mejoras al sistema que puedan dedicar al menos mitad de jornada en exclusiva al proyecto durante los meses más críticos.
El acuerdo que ofrecemos es un contrato de desarrollo basado en los hitos definidos en base SCRUM.

