
Agencia de comunicación requiere profesional con al menos cinco años de experiencia demostrable en el desarrollo de páginas Web y aplicaciones interactivas.
Ofrecemos incorporación inmediata para trabajar y participar activamente en la creación y mantenimiento de interesantes proyectos en un ambiente joven y dinámico que fomenta la iniciativa y la creatividad.
Buscamos perfil presencial, abstenerse freelance y autónomos.
Requisitos:
- Conocimientos de PHP avanzados.
- Conocimientos avanzados de Programación Orientada a Objetos, MVC, Frameworks, Laravel, Composer,..
- Conocimientos avanzados de SQL.
- Conocimientos avanzados de maquetación y estándares Web, XHTMLStrict/CSS, HTML5/CSS3, W3C, Sass,..
- Conocimientos avanzados de técnicas Responsive y Adaptative para diferentes sistemas, navegadores y dispositivos.
- Conocimientos avanzados de JavaScript, jQuery, Angular, Gulp, Bower,..
- Conocimientos avanzados en CMS y desarrollo de Themes y Plugins con Wordpress.
- Conocimientos avanzados en el uso de APIs y Webservices.
- Conocimientos avanzados de SEO, optimización y posicionamiento.
- Al menos 5 años de experiencia demostrable en estas tecnologías.
