
Somos un estudio de diseño multidisciplinar, con gran experiencia e inquietudes en distintas áreas. Como consecuencia de nuestra experiencia, ahora, estamos desarrollando proyectos para sectores con gran proyección de futuro.
Buscamos diseñadores de interior con dominio de programas como Indesign, Illustrator, Photoshop, programas de dibujo técnico y 3D.                                                                                                                              
Para formar parte en el desarrollo de un proyecto en jornada laboral de lunes a viernes de 9:00 a 14:00 horas.                                                                                                                               
Valoramos la actitud proactiva y positiva, capacidad de trabajo en equipo, afán de superación e interés por el mundo del diseño y su repercusión social. Si tienes algo de experiencia, mucho mejor.                                               
