
Estamos buscando a una persona que desee incorporarse en nuestro equipo en la posición de Community Manager en Barcelona.
Somos un grupo de comunicación internacional con un equipo joven y dinámico que gestiona cuentas muy interesantes en varias categorías.
Las funciones son:
- Creación de content plan
- Creación de contenido para marcas de gran consumo
- Gestión y administración de redes sociales
- Estrategia de comunicación en redes sociales
Requerimientos:
- Persona creativa, con buena escritura, sentido común y sin errores ortográficos
- Proactividad en las propuestas de mejora de contenido
- Inquieta, que le guste estar a la última en el uso y tendencias de redes sociales
- Capacidad de análisis para la adecuación de la estrategia futura
- Persona pro-activa, empática y resolutiva

Se valorará el conocimiento de idiomas, especialmente en inglés.
Si crees que esta es tu posición, ¡escríbenos!
