
Buscamos a un informático/programador freelance para desarrollar una pasarela de pago para la web de uno de nuestros clientes.
La pasarela de pago a desarrollar debe ser muy similar a esta: http://amipay.amicorp.com/
Debido a que se trata de un trabajo puntual, se acordará el número de horas necesarias para la ejecución del trabajo y precio hora, además del tiempo de entrega estimado.
Buscamos a una persona responsable, que cumpla con los plazos y que esté acostumbrado a trabajar de forma telemática (imprescindible contar con Skype).
