
Desde Vector ITC estamos buscando a un desarrollador senior de Backbone con experiencia en Formación. Estamos pensando en organizar formaciones en nuestras sedes (Madrid, Córdoba...) para nuestros equipos. De cara a futuros proyectos que comenzarán a partir de Octubre, queremos realizar una formación aproximadamente de entre 20 y 30 horas de duración. 
Imprescindible: 
· Que el perfil sea el de profesional autónomo con dotes para la docencia. 
· Portfolio de trabajos relacionados con el área de formación a impartir.
Se valorará experiencia en formación.

