
DAVINCHI, empresa de Diseño y nuevas tecnologías nace para dar respuesta a distintas necesidades surgidas en el desarrollo de proyectos de consultoría y formación que desarrollaba grupo Finsi.
En dichos proyectos empezó a tomar gran relevancia la necesidad de incorporar las nuevas tecnologías para optimizar los procesos y ser más eficaces y eficientes en la gestión, tratamiento y seguimiento de la
información y datos.
Tenemos un planteamiento muy flexible en cuanto a las soluciones que aportamos.
Davinchi, precisa incorporar a su equipo de trabajo un:  Programador experto en Moodle.
* Sus funciones serán:
Implementación y desarrollo de plataformas Moodle para importantes empresas de ámbito nacional e internacional.  Desarrollo, mantenimiento y mejora de plugins, módulos y otras aplicaciones PHP.
* Requisitos técnicos:
Moodle, PHP, MySQL, HTML y CSS
Se valorarán conocimientos de:
Javascript, HTML5 y CSS3
* Tipo de contrato:
-	Freelance
-	Teletrabajo
-	Salario por hora a convenir
