
Experiencia: 
- Experiencia demostrable en Marketing Digital y funciones similares mínima de 4 años. 
- Se valorará postgrado en Marketing Digital o similar.
Requisitos: 
- Formación universitaria. 
- Gran capacidad de trabajo en equipo. 
- Capacidad de autogestión, planificación y organización. 
- Nativo digital. 
- Persona comunicativa, con buena gestión de cliente/equipo y dotes de comunicación.
Funciones principales: 
- Interlocución con cliente. 
- Gestión de cuentas y proyectos digitales. 
- Control de tiempo de proyectos. 
- Recogida y elaboración de briefings y nuevas propuestas para cliente. 
- Elaboración de briefings 
- Coordinación y planificación con resto del equipo. 
- Coordinación con equipo producción.
Qué ofrecemos: 
- Incorporarte a una de las agencias TOP del país. 
- Jornada completa. 
- Incorporación inmediata
