
Se ofrece puesto a media jornada remunerado de Lunes a Viernes horario a convenir, de forma presencial.
Empresa dedicada a la Organización de Congresos. Se necesita diseñador gráfico para crear branding/diseño editorial/diseño web en el ámbito de congresos, ferias y convenciones.
Se requiere:
- Convenio de escuela (para ello es imprescindible estar cursando durante el presente año académico una formación en diseño gráfico).
- Conocimientos en Adobe CC (Ps, Ai, Indd)
- HTML básico.
- Equipo propio (portátil).
