
Vetzona es un e-commerce/ MarketPlace de productos para mascotas de nueva creación y en pleno crecimiento. 
Buscamos un COPY para trabajar en contenidos para el e-commerce.
Buscamos personas proactivas, creativas y con muchas ganas de aportar, capaces de participar activamente planteando, desarrollando proyectos y campañas para el e-commerce.
Tareas a desarrollar:
-  Contenido en la web
- Corrección y redacción de textos
- Claim para campañas y banners
-  Propuesta SEO onpage para crear estrategia de posicionamiento (Keywords, páginas afines, análisis de la competencia…) 
- Elaboración y redacción de textos para campañas tanto online como offline 
¿Qué pedimos? 
- Redacción de contenido web en diferentes campos, con enfoque SEO.
- Formación en periodismo, marketing o publicidad 
- Labores de investigación en relación con las campañas y/o clientes. 
- Capacidad para realizar diseño de newsletters: Redacción de textos
- Organizado/a y con pasión por cumplir con los plazos y objetivos marcados. 
- Habilidad para escribir y sintetizar ideas creando textos orientados a usuario final. 
-  Experiencia mínima: Al menos 1 año de experiencia. 
- Conocimiento de tendencias y dinámicas de social media, publicidad online y marketing de contenidos. 
- Ha de ser buen comunicador a clientes o potenciales clientes. 
- Experiencia previa en campañas de marketing. 
¿Qué valoramos? 
- Buena gramática y habilidad para la edición. 
- Experiencia creando contenidos online y/o móvil. 
- Nivel de inglés Alto. 
- Aportar portfolio de trabajos recientes.
- Organizado/a y con pasión por cumplir con los objetivos marcados. 
- Autonomía: capacidad de ser independiente en el proceso de documentación y generación de contenidos 
- Atención a los detalles 
- Motivación 
- Creatividad 
- Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo. 
- Orientación a resultados
- Dotes de comunicación verbal y escrita.
- Conocimiento en los fundamentos del diseño gráfico y creatividades visuales. 
¿Qué ofrecemos? 
- Posibilidades de crecimiento, ya que somos un grupo en pleno auge 
- Incorporarte a una empresa de alto crecimiento 
- Jornada completa 
- Salario a convenir 
- Proyecto innovador 
- Estabilidad laboral 
- Formar parte de un equipo multidisciplinar 
- Entorno joven y dinámico

