
Estamos buscando Diseñador Web con experiencia en desarrollo Front-end y Mobile  que nos ayude a desarrollar nuestras plafaformas de comercio electrónico (web, mobile, apps).
Tareas:
- Mejora de la identidad gráfica de las tiendas del grupo.
- Perfeccionamiento y mejora de las versión mobile de nuestas webs.
- Estar al día de las novedades del sector para proponer mejoras para el usuario orientadas a resultados.
- Proponer mejoras en el estilo gráfico.
Requisitos:
- Experto en maquetación HTML5+CSS3
- Conocimientos de  estándares W3C 
- Conocimientos en experiencia de usuario (UX) 
- Conocimientos básicos de Javascript
- Dominio de herramientas gráficas
- Conocimientos de Photoshop e Illustrator
- Proactividad y cultura del esfuerzo 
- Preparado para trabajar en base a objetivos
- Facil adaptación al cambio
Trabajo presencial en Llinars del Vallés (Barcelona). Abstenerse freelance . Experiencia mínima de 2 años. Recomendable adjuntar portfolio o enlaces de los últimos trabajos.
Acerca de Bilua: 
- Bilua es un grupo de comercio electrónico que , tiene presencia en más de 25 países europeos y cuenta con más de 300.000 clientes.
- Cuenta con 4 tiendas online donde ofrece más de 200.000 referencias únicas: www.miscota.es, www.kidits.es, www.carethy.es y www.biuky.es.
