
Buscamos un especialista para la creación de tienda online, con conocimientos de posicionamiento SEO, SEM  residente en Madrid con un mínimo de 2 años de experiencia. 
Funciones: 
• Creación tienda online para nueva linea de negocio
• Liderar la estrategia e implementación de SEO, SEM .
Requisitos Imprescindibles: 
• Experto en Google Analytics y Google Webmasters Tools 
• Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código 
• Experiencia en creación de tiendas online,  web design resposive. 
• Ganas de involucrarse en un proyecto de nueva creación de duración 2 / 3 meses
