
EFRON Consulting es una compañía española de Consultoría, Tecnología y Outsourcing, que cuenta en la actualidad con más de 600 profesionales trabajando en proyectos nacionales e internacionales en los Sectores Financiero, Sanitario, Telecomunicaciones, Seguros, Industria y Administración Pública, con oficinas en España, Estados Unidos y Latinoamérica.
Seleccionamos Analistas Programadores con experiencia en HTML5 para incorporarse a un proyecto del sector BANCA.
Requisitos imprescindibles:
- 2/3 años de experiencia con HTML5
- Haber trabajado con Webservices (REST)
- Experiencia con AngularJS
- inglés alto: mínimo B2 (equivalente al First)
- Disponibilidad para viajar y realizar estancias cortas en el extranjero. 
Requisitos deseados:
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
Ofrecemos:
- Remuneración salarial acorde a tu experiencia.
- Nómina a la carta, adapta tu nómina a tus necesidades: tickets restaurant, seguro médico y/o tickets guardería. 
- Potenciamos el desarrollo profesional con planes de carrera a medida y formación continua (Idiomas, Calidad, Gestión, Técnica)
- Incorporación en una compañía internacional, en plena expansión con delegaciones en España, EEUU, México y Colombia. Aportamos valor al mercado de las TIC con excelentes profesionales, especializados en consultoría, calidad, gobierno, diseño de software a medida, proyectos I+D y gestión TI.
