
Buscamos a Ejecutivo de Cuentas para prestar apoyo a nuestro equipo y dar servicio a nuestros clientes. 
Se encargará del seguimiento de distintos proyectos de marketing aplicando los procesos de trabajo propios de la compañía. 
Deberá seguir las líneas estratégicas de cada proyecto trabajando de la mano de equipos de creativos y de desarrollo. Se encargará de la coordinación de algunas acciones, siempre manteniendo una alta calidad y conforme al planning establecido.
Detalle de tareas: 
• Elaboración de briefing para los equipos creativos y de desarrollo. 
• Seguimiento de proyectos con los equipos de producción. 
• Realización de tareas de mantenimiento (gestión de contenidos, actualizaciones, gestión de campañas, etc.). 
- Tareas comerciales y de captación 
- Gestión de cuentas 
- Trato directo con clientes 
- Coordinación de tareas con diferentes departamentos/proveedores
Requisitos: 
• Solo para prácticas o junior.  
• Usuario activo en redes sociales. 
Se ofrece: 
• Contrato según valía 

