
Se buscan desarrolladores web con experiencia mínima de 4 años desarrollando proyectos desde cero con sólidos conocimientos en:
- PHP · MySQL 
- HTML5 · CSS3
- JS · jQuery
- Maquetación PSD > HTML
- Responsive design
- SEO
Es imprescindible:
- Ser freelance, resolutivo y respetuoso con los plazos de entrega pactados.
- Código limpio y semántico.
- Tener buen ojo maquetando, importante tener sensibilidad para los espacios, interlineado, márgenes... básicamente respeto por el diseño realizado.
-  Según el proyecto será necesario trabajar en el estudio 1 o 2 días antes de la entrega para ajustes finales.
