
Buscamos un Jefe de Proyectos con amplia experiencia en PHP, CMS (Drupal) para ampliar nuestro equipo de desarrollo en uno de nuestros clientes mas importantes.
Atlántida TI cuenta con más de 20 años de solidez empresarial en el mercado español de las Tecnologías de la información y las comunicaciones. Colaboramos con las mayores compañías nacionales e internacionales, aportando la experiencia y el conocimiento del modelo de negocio
Ofrecemos una gran oportunidad de desarrollar tu carrera profesional potenciando tus conocimientos y habilidades en un entorno de trabajo joven, dinámico y de alta motivación en el que todos los miembros apuesten por un proyecto de FUTURO. Fomentamos la participación activa, la involucración directa y personal de cada uno de nosotros y en cada uno de los proyectos en que participamos.
•	Salario
24.000€ - 30.000€ Bruto/año
•	Conocimientos necesarios
PHP
Drupal
	CMS
	HTML
Tecnologías de la información
Requisitos mínimos
Experiencia demostrable en proyectos Internet  en el ámbito de la gestión de Contenidos.
PHP, HTML, CSS, JAVASCRIPT, Gestores de contenidos ( Drupal.) BBDD (MySQL)
Gestion de Proyectos complejos relacionados , Usuarios, Clientes, Proveedores entorno de Portales
Experiencia trabajando con API´S para redes sociales, google, etc.
•	Requisitos deseados
SE VALORARÁ:  Orientación al cliente y resultados

