
Fidelidade, fundada en el año 1808, es una de las mayores aseguradoras de la Península Ibérica y líder en Portugal, tanto en el ramo vida como no vida, con una cuota de mercado del 27%. La compañía abarca múltiples segmentos de negocio y dispone de una amplia red comercial distribuida por toda la península. En el año 2013, Fidelidade registró un volumen de primas de 3.555 millones de €.
Funciones:
MARKETING 
-	Implementación y gestión del marketing de productos para cada uno de los canales a través del portal de suscripción on-line y las herramientas de apoyo. Desarrollo de materiales comerciales por producto y canal. Benchmarking.
-	Desarrollo y mantenimiento de los diferentes contenidos on-line para el canal de agencias exclusivas (web y redes sociales). Control de visitas, posicionamiento en buscadores, desarrollo de una estrategia para potenciar la imagen de la compañía dentro de la comunidad china en España. 
CANALES
-	Implementación, gestión y seguimiento de las campañas desarrolladas para cada uno de los canales en coordinación con las direcciones implicadas. 
-	Renovación, mantenimiento y mejora de los web sites (suscripción y externos) corporativos y para cada uno de los partners.
-	Preparación de materiales promocionales para cada uno de los canales y partners, en coordinación directa con los responsables del canal. 
GESTIÓN DE LA CALIDAD
-	Apoyo al desarrollo de las políticas de satisfacción definidas por las direcciones. 
-	Implementación y gestión de las encuestas de calidad a clientes y mediadores. 
Experiencia:
-	Titulación Superior en áreas de marketing, publicidad o empresas. 
-	Imprescindible experiencia en redacción de noticias o contenidos, manejo de paquete de Office, gestión de páginas web y redes sociales. Nociones de diseño gráfico. 
-	Muy valorable experiencia en medios de comunicación chinos en España. 
-	Muy valorable tener formación o experiencia en el sector de los seguros.  
Idiomas:
-	Obligatorio: Bilingüe CHINO MANDARÍN - ESPAÑOL
-	Inglés alto
Se ofrece:
-	Formar parte de un proyecto de desarrollo e innovación más atractivos del sector asegurador 
-	Integrarse en una aseguradora líder en el mercado peninsular (primera entidad aseguradora de Portugal) y en proceso de crecimiento a nivel nacional. 
-	Remuneración de acuerdo con valía del candidato/a
-	Contrato larga duración (6 meses + indefinido)
