
GlobalStudio es una compañía especializada en  Video Producción audiovisual & Web service streaming, muy motivada  con la visión de innovar en la nueva experiencia de contenidos audiovisuales (Video bajo demanda VOD, Streaming en directo LIVE STREAMING. 
Nuestros servicios y productos están orientados a la creación de interfaces web especializadas y a medida para dar servicio a clientes que demandan soluciones profesionales de gestión, codificación y emisión de contenidos vía streaming.
Buscamos un desarrollador/a apasionado por las interfaces web eficientes y productivas.
Como parte de nuestro equipo serás responsable de la realización de nuevas
funcionalidades en nuestras aplicaciones personalizadas. Estamos enfocados al
desarrollo de sistemas de content-management audiovisual y nos gustaría que a ti
también te apasionara aprender nuevas tecnologías y desempeñar nuevas funciones.
Vemos importante que nuestros productos crezcan al mismo ritmo que la innovación, pero
a la vez que cumplan con las normativas actuales y que tengan un nivel alto de calidad.
Si tu objetivo es encontrar la mejor solución para el usuario final, con nosotros te
encontrarás en el lugar perfecto.
Como parte de nuestro equipo ágil y ambicioso, deberás estar dispuesto a perseguir un
mismo objetivo y deseoso de contribuir con tus ideas, experiencia y habilidad.
Si te identificas con nuestro perfil y si sabes programar PYTHON, PHP, HTML5 y
JavaScript... este puesto es para ti.
REQUERIMIENTOS
• título de educación superior técnica o formación equivalente
• por lo menos 3 años de experiencia de trabajo en programación web
• experiencia actual con MVC Frameworks (por ejemplo: Zend, Django, …)
• habilidad de creación rápida de prototipos funcionales
• compresión de HTML5 y CSS multi-navegador
• conocimiento de procesos de trabajo con sistemas de versiones (SVN, GIT, …)
• capacidad de usar sistemas UNIX
• programación nivel alto, elegante y eficiente
• capacidad y pasión de expandir el conocimiento y explorar nuevas ideas
• flexibilidad y disposición de trabajar en un equipo ágil
• disposición de trabajar con proyectos de alta exigencia y expeditivos avances
