
Grupo Euroformac selecciona Becario/a para colaborar con el Departamento de Contenidos, donde deberá apoyar en las funciones de edición y grabación de audio y video, montaje, postproducción y realización, así como animación.
Se requieren:
- Estar cursando alguna asignatura en la Universidad de Málaga.
- Se valorará especialmente tener o estar cursando licenciatura en comunicación audiovisual, o similar.
- Disponibilidad total mañana y/o tarde.
Se valorará:
- Conocimientos en el manejo de Cámaras, Edición, producción y realización de audio y vídeo.
- Nivel avanzado en conocimientos de programas o herramientas de creación o aplicación de gráficos en movimiento, montaje de video y efectos audiovisuales, tales como Adobe After Effects, Adobe PhotoShop y Adobe Premiere
La duración de las prácticas será de 3 meses con posibilidad de prórroga.
Horario: De 09 a 14h
Requisitos
Estudios mínimos
Cursando: licenciado - comunicación audiovisual, o similar.
Imprescindible residente en Málaga
