
Buscamos director de arte para nuestra oficina de Madrid a tiempo completo. 
Queremos el líder del Departamento de diseño que estamos formando para llevar a cabo el trabajo de varias empresas de nuestro grupo (Cadenas de peluqeria, Gimnasios, Residencias de estudiantes, Yoga), funcionando como franquicias.
Entre sus funciones: 
- Recogida de briefing 
- Desarrollo concepto creativo 
- Desarrollo propuesta gráfica 
- Desarrollo de materiales: diseño de folletos, anuncios, materiales promocionales, pantallas app/web... 
- Presentación de propuestas
- Photoshop, Ilustrator, InDesign y nociones de pre-impresión
Valoramos: 
- Liderazgo y gestión del trabajo en equipo
- Conocimientos de inglés
- Experiencia profesional en agencia o empresas similares
- Gran capacidad de trabajo bajo presión
- Preferiblemente autonomo. 
Incorporación inmediata. 
