
Editorial Síntesis busca un diseñador gráfico freelance residente en Madrid. 
Para realizar cubiertas de nuestras colecciones de libros de texto o diseñar nuevas colecciones; como también la posibilidad de realizar los gráficos o dibujos del interior. 
Requerimos persona responsable, dinámica, imaginativa y versátil, con experiencia en éste ámbito; con gran conocimiento en el manejo fluido de programas informáticos de diseño como Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, QuarkXpress, Adobe InDesign, etc.
Esperamos vuestros portfolios.
Un saludo.

