
Aqui vamos de nuevo!
Buscamos un copy para que escriba este texto mucho mejor de lo que está escrito,.
Sí, buscamos copy, pero no solo que redacte, uno con buen portfolio, uno todo terreno, con ganas de escribir para pequeñas y grandes marcas! versátil, que lo mismo haga un dossier, como una buena idea para una acción de street, publis o un simple ad para FB.
Que tenga al menos 2 años de experiencia en otras agencias, que se mueva como pez en el agua en on pero no menos en off, más estratégico que táctico y sea un crack para las presentaciones a cliente, que defienda sus conceptos a muerte.
Requisitos mínimos:
-Licenciado en publicidad o periodismo, o carreras relacionadas con la comunicación o marketing.
más de 2 años de experiencia en agencias.
-Que tenga claro que un buen texto solo puede salir de un buen concepto.
-No queremos solo redactor, lo queremos creativo! no queremos solo creativo, lo queremos redactor!  
