
MAQUETADOR - FRONTEND DEVELOPER
En AKTIOS estamos reclutando a un Maquetador - Frontend Developer para posición estable ubicada en Barcelona centro.
AKTIOS CONSULTORA IT de Barcelona, actualmente requiere un perfil PROGRAMADOR FRONTEND SENIOR para formar parte de nuestro parte de nuestro equipo ubicado en Barcelona y participar en diferentes proyectos de la compañía basados en Javascript, Jquery, Bootstrap, HTML5, CSS3…entre otras tecnologías.
Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com. 
Descripción:
El Maquetador - Programador Frontend podrá desarrollar diferentes proyectos dentro de la programación multiplataforma y estar en continua relación con los distintos Product Owners de los distintos proyectos.
Requisitos:
Ingeniería Técnica Informática o similar.
Necesitamos Maquetador Senior con experiencia de 3-4 años en:
- Experiencia en Metodología SCRUM 
- Experiencia laboral demostrable realizando desarrollo de proyectos front-end.
- Experiencia con HTML5, CSS3, LESS, Ajax, Bootstrap, DOM y Responsive Web Design.
- Conocimientos sobre Web, Tablet, Mobile y Responsive. Conocimientos de UI/UX y   Conocimientos de SEO/SEM
- Deseable experiencia en desarrollo con frameworks tipo: Angular JS, Backbone JS, Ember o similares.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Retribuciones competitivas.
La persona seleccionada participará en proyectos muy interesantes dentro de la compañía, con oportunidades reales de crecimiento profesional, con un ambiente excepcional y con tecnologías avanzadas. 

