
Tu: 
En Wildbytes buscamos un diseñador/a con gran capacidad de diseño y composición de imágenes, investigación de líneas estéticas, generación de propuestas creativas y capacidad de generar acabados muy refinados a través de diseño/motion graphics/postproducción/etc. 
Inicialmente buscamos incorporación inmediata para un proyecto de 4 semanas, y con posibilidad de continuidad. Se trata de un proyecto realmente interesante y “potente” con visibilidad internacional y escala arquitectónica (hasta ahí podemos leer).
Quienes somos:
Wildbytes es una agencia interactiva experiencial con base en Madrid y Nueva York. Cada nuevo proyecto que arrancamos intenta romper con lo anterior y aportar algo fresco y nuevo al mundo de las experiencias interactivas. Desde contenido a gran escala para billboards digitales como el que hicimos para Forever21 en Times Square, hasta eventos en los que público interactúa con zombies directamente sacados de los capítulos de The Walking Dead. Hemos trabajado para marcas como Fox International Channels, Forever21, Hendrick’s, National Geographic, AT&T o Vodafone entre otras.
Qué ofrecemos: 
Somos una agencia con espíritu de estudio de producción, joven, con estructura ágil y en la que abarcamos proyectos de visibilidad internacional. Nuestra filosofía es siempre la de buscar colaboradores que se impliquen en los proyectos y que encuentren en ellos el mismo interés que nos apasiona cuando los producimos. Parte clave de nuestra forma de trabajo, es que todo el equipo aporta ideas a nivel creativo. Desdes diseñadores a programadores o productores. Creemos que la mezcla de perfiles e ideas enriquece los resultados. Finalmente, somos muy perfeccionistas y en cada proyecto buscamos mejorar lo anterior…. y esperamos seguir trabajando así.
Ah, y nuestro volumen de proyectos está creciendo significativamente, tanto en cantidad como en relevancia, con lo que con suerte trabajaremos juntos más de una vez!
Requisitos: 
 / Creatividad, aporte de ideas y referencias estéticas y creativas. Es importante que estés muy al día en tendencias estéticas, de animación 2D/3D (te suenan los cinemagraphs?).
 / Herramientas de diseño y animación como Adobe Suite, Photoshop, Illustrator, After Effects… y conocimientos de Animación 2D, Motion Graphics, Motion Typography.
 / Conocimientos de 3D serán valorados pero no son requisito.
 / Portfolio actualizado o suficientemente reciente.
 / Experiencia: inicialmente buscamos perfil senior, pero valoramos más el estilo y encaje estético que la experiencia.
