
Si te gusta y tienes experiencia en el área del diseño web, sabes como componer correctamente una página, plantear y desarrollar una interfaz, elaborar una paleta de colores equilibrada, adaptar un diseño a todo tipo de dispositivos… entonces puede que nuestra oferta te interese.
Funciones:
El candidato trabajará en proyectos de desarrollo web y de eCommerce, así como en la elaboración de piezas para campañas de marketing online, principalmente gráficas aunque también en menor medida editorial o clips de videos de corta duración. Imprescindible residencia en Madrid para trabajo presencial desde nuestra oficina.
Necesitamos que tengas conocimientos sobre:
Diseño y maquetación con la Creative Suite de Adobe. Principalmente Photoshop, Illustrator, Dreamweaver e InDesign. Se valorarán conocimientos de Flash, edición de video y audio.
Conocimientos de HTML y CSS. No realizarás programación web pero colaborarás estrechamente con los desarrolladores con lo que deberás entregar tu trabajo preparado para que se pueda maquetar y programar fácilmente.
Conocimiento del funcionamiento y de las posibilidades a nivel de diseño de los principales gestores de contenido para web y ecommerce (WordPress, Joomla, Drupal y Prestashop principalmente).
Estar familiarizado con la creación de piezas para campañas de marketing online: emails, banners estáticos y animados y pequeños videos de motion graphics (con o sin locución).
Es necesario enviar portfolio con la recopilación de trabajos realizados.
