
Vector, grupo tecnológico 100% de capital español, proveedor de servicios integrales de tecnología, outsourcing y productos de software exclusivos, proporciona e integra servicios y soluciones mediante un amplio portfolio que abarca múltiples sectores: banca y finanzas, industria, telco y media, retail, ocio y turismo, administración pública y sanidad. Calidad, Compromiso, Cercanía, Conocimiento y Competitividad, junto con la flexibilidad en todos nuestros servicios, son nuestro valor diferencial.
Desarrollamos tecnología por y para las personas, siendo la innovación el motor de nuestro crecimiento y las personas nuestra fuente de inspiración. Tecnología inteligente para transmitir confianza, seguridad y facilitar los proyectos vitales.
Únete a nosotros y se parte integrarte de nuestros proyectos con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional.
En estos momentos buscamos un perfil con experiencia en UX y que sepa manejar sin problemas herramientas de diseño como Photoshop, Illustrator y herramientas de prototipado tipo Axure para participar en un proyecto para el area de innovación. Sería muy bueno si también contara con conocimientos de HTML y CSS.
También sería un plus si ha trabajado bajo metodologías ágiles.
Muy importante que podamos ver un porfolio de productos en los que haya participado.
