
Fan News Club busca, nuevo medio de comunicación en barcelona, busca animador experto 3D (con provada experiencia) para trabajar en un video corporativo de unos 2min aprox en colaboración con el departamento de arte y el de edición de sonido. 
- Los interesados deberán tener experiencia consolidada en el manejo de herramientas 3D (3D Max, Cinema 4D etc).
-Conocimientos en otras herramientas como After Effects , Illustrator o Photoshop son un plus. 
-Las tareas a desarrollar son: Creación 3D y montaje de video presentación similar a unos títulos de crédito en base a una escaleta ya definida (guión). 
-La música y el doblaje se sumministrarían. 
-El material gráfico "estático" necesario también.
-Se precisa disponibilidad durante el mes de Agosto.
-La fecha de finalización del proyecto es el un poco antes del 10 de septiembre.
