
Compañía líder en producción textil ubicada en Alicante, proveedores de las principales firmas de street wear en nuestro país, nos solicita un Design & Product Manager. 
Reportando directamente a Dirección General, es importante que una sólidos conocimientos de diseño gráfico textil con experiencia en gestión de producto. Se encargará de la coordinación del equipo de diseño y creación de todas las lineas de producto a nivel nacional e internacional tanto de estampación digital, como el desarrollo de tejido  para el planteamiento de lineas enfocadas a empresas de gran distribución.
Además, se ocupará del desarrollo de los paneles de tendencias junto con el equipo de diseño para el desarrollo de colecciones. Participará  junto a la dirección de producto en el estudio de mercado  y dotar de identidad la propia colección para muestras internacionales. 
Además, será de su responsabilidad la  gestión y supervisión de producto final para la aprobación de muestras a nivel de colorido y acabados. 
