
Somos una imprenta con sede central en la zona sur de Madrid, tenemos tiendas en Madrid centro, Alcorcón, Fuenlabrada, Getafe... Ahora nuestro departamento de presupuestos necesita personal por lo que lanzamos esta oferta de trabajo.
Es para cubrir una vacante en la Oficina Técnica, necesitamos presupuestador de Offset y Digital con experiencia de al menos dos año y conocimientos de Optimus.
Nos gustaría que el candidato tuviera una buena atención al público y conocimientos de Preimpresión. Con buen control del paquete de Office (Word, Excel, etc…) y que sea ágil en informática, que se adapte a trabajar con nuestros softwares de gestión de presupuestos.
El puesto es para cubrir una plaza en la compañía en la zona Sur de Madrid. Por lo que es imprescindible residir en Madrid y preferiblemente en la zona sur. 
Recuerda, muy importante tener conocimientos de software de presupuestos. Se valorará la experiencia dentro del mundo de la Impresión digital.
