
Funciones a desarrollar
Diseño Web 
Diseño y creatividad para RRSS.
Diseño, realización y artefinalización de piezas gráficas.
Ayudar a conceptualizar campañas publicitarias, diseño de identidades gráficas y proyectos de branding en general.
Valoraremos
Manejo de herramienta Wordpress.
Conocimiento del paquete adobe CC 2014 entorno Macintosh
Conocimientos básicos de HTML para realizar newsletters, email, etc.
Conceptualización, creatividad, diseño, agilidad y gusto estético.
Trabajo en equipo.
Ilusión por formar parte un proyecto en el que crecer a largo plazo.
