
Buscamos un especialista en desarrollo en Wordpress para una pequeña colaboración puntual, por favor enviad directamente presupuesto según las siguientes especificaciones:
"Se ha ido ya mamá" realizará el diseño de la página web (onepage) en Wordpress a partir del tema Avada. El objetivo de la página es ofrecer un servicio básico de traducción de documentos.

El programador se encargará únicamente de implementar en la página las siguientes funcionalidades:
- Ofrecer la posibilidad de subir el documento que se desea traducir en formato pdf o word. Los usuarios tendrán la posibilidad de subir documentos de una, dos, tres y cuatro páginas que podrán ser
traducidos seleccionando una de estas dos combinaciones:  » ES>EN » EN>ES, cada una de las cuales tendrá un precio diferente (total: 8 opciones de precio). Se podrá abonar el servicio a través de la página (Integración de modos de pago por TPV de INGDirect y Paypal). El programador se encargará también de ajustar el/los email/s (sólo texto) de confirmación que se generen de esta operación en ambos idiomas. 
La moneda será únicamente Euro.
- Pequeños ajustes de PHP derivados de la integración del plugin WPML (realizada por Se ha ido ya mamá) en menú, formularios, footer para ajustarlos al idioma secundario (inglés).
