
LIN3S es una agencia online ubicada en Bilbao en busca continua de la excelencia, aunque sabemos que nos queda mucho por recorrer. 
Buscamos a una persona para unirse a nuestra línea de Diseño Web donde tendrás la oportunidad de participar en proyectos online de primer nivel en los que demostrar tu talento. 
Ofrecemos un puesto de trabajo donde nadie te va a decir cómo hacer tu trabajo, donde intentamos poner en práctica una metodología ágil y en el que la parte visual deberá ir siempre de la mano de la parte técnica.  
A cambio te pedimos:
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Conocimientos e interés por la web.
- Organización y metodología.
- Talento demostrable.
- Conocimientos y experiencia en diseño responsive.
- Conocimientos  de UX  y sentido común.
En definitiva, te ofrecemos la oportunidad de aprender y crecer profesionalmente en proyectos de primer nivel a cambio de que con tu talento nos hagas crecer como agencia. ¿Te interesa?
