
Somos un pequeño estudio de animación, realizamos sobre todo vídeos explicativos, buscamos colaborador para spot promocional, entorno 30-40 segundos.
Requisitos:
-Dominio de ilustración.
-Animación 2D. 
Nuestra referencia para el spot son estos ejemplos:
 https://vimeo.com/99071231
 http://lecube.tv/projects/femama/
Buscamos alguien que sea capaz de alcanzar esas cotas de calidad. Las ilustraciones tienen que estar al nivel de los ejemplos enlazados pero la animación por tiempo y presupuesto habrá que simplificarla.
Inicio proyecto: Última semana de Octubre.
Tiempo de ejecución: 3 semanas. 
