
Se precisa de un/a becario/a en prácticas, persona joven y dinámica que quiera aprender y poner en marcha proyectos Web. 
Media jornada.
No se requiere experiencia.
Perfil:
- Imprescindible nivel avanzado de PHP/mySQL, HTM/CSS, HTML5/CSS3, Javascript y Frameworks de Desarrollo. 
- Imprescindible conocimientos previos en proyectos de Magento y Wordpress. 
- Imprescindible nivel alto de inglés. 
- Conocimiento de metodologías ágiles de desarrollo, Control de versiones (git), etc. 
- Conocimiento de Photoshop y diseño. 
- Actitud pro-activa, apasionado de la tecnología, trabajo en equipo, motivación. 
- No se requiere experiencia.
Valoramos experiencia en diseño y composición.
