
Buscamos diseñador o diseñadora de producto con experiencia en el área de la impresión 3D y arduino para incorporar a jornada completa en Tr3sdland BCN, empresa de nueva creación especializada en el servicio integral de soluciones 3D. 
Sus funciones serán las de diseñar con software diverso: prototipos, diseños libres y por encargo, que se imprimirán con tecnología FDM. Otra parte del trabajo consistirá en asesorar sobre servicios de impresión y digitalización 3D que ofrece el centro.
Valorable pasión por la robótica y experiencia con impresoras Witbox, Prusa, RepRap, etc.
Se ofrece: 
- Formación
- Estabilidad laboral en jornada completa
- Salario fijo
- Buen ambiente de trabajo
