
Buscamos becarios (remunerados) para UX y Diseño Estratégico que estén dispuestos a trabajar full time durante unos meses con la posibilidad de incorporarse al final a tiempo completo si demuestran que encajan con la empresa. Que tenga estudios de diseño gráfico, ingeniería, psicología, arquitectura o similar. Es obligatorio que la persona esté muy familiarizada con la metodología de Design Thinking, Visual Thinking, Workshops de Co-creación, etc… y se valorará muy positivamente gente con experiencia profesional en un estudio de diseño.
*Al ser una empresa con sede en San Francisco (USA) es importante tener un nivel de inglés alto. Gran parte de la documentación es en inglés y la colaboración entre estudios es constante.
