
Programador Nivel medio y con experiencia comprobable de al menos un año trabajando en desarrollos de sitios Web basados en PHP y MySQL
Imprescnidible conocimiento en desarrollo de sitios Web con CMS de código fuente abierto:
Muy importante: Magento y Wordpress
Se valorará positivamente: Joomla y Drupal y frameworks como CodeIgniter
- Imprescindible: Conocimientos comprobables en el Lenguaje de programación PHP
- Importante:  buenos conocimientos en: HTML5, CSS3, Javascript, JQuery, AJAX
- Valoramos positivamente: el buen manejo de Photoshop
Tipo de trabajo: Presencial en nuestras oficinas
Horario: Posibilidad de acordar por la mañana o por la tarde
Lugar de trabajo: Sant Cugat
Inicialmente se trata de un trabajo a media jornada para sacar una carga de trabajo importante pero con muy buenas posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional dentro de la empresa.
Tareas a realizar:
Instalar, personalizar y desarrollar en Magento y Wordpress
Programar funcionalidades
Resolución de problemas
Front End developer
Desarrollo Web "mobile oriented"
Ofrecemos:
- Participación en proyectos de diferentes tipos y envergadura.
- Retribución y categoría profesional acorde a la experiencia y capacitación aportada.
- Posibilidades reales de progreso en la compañía
- Un muy buen ambiente y entorno de trabajo
Buscamos: 
- Una persona seria muy proactiva y comprometida con su profesión
- Con mentalidad de jugador de equipo no freelancer
- Aptitudes resolutivas y ganas de aprender e integrarse en un equipo de trabajo multidisciplinar
 Incorporación inmediata
