
Soy un diseñador creativo freelance especializado en web, e-commerce, apps e identidad corporativa dirigido a empresas de ámbito tecnológico y moda. Mi objetivo es ayudar a empresas a desarrollar productos digitales sencillos, moverlos a través de la red y conseguir resultados visibles de los mismos, haciendo que lo difícil se convierta en algo fácil para el usuario.
Qué me gustaría que tuvieras:
Experiencia en el sector gráfico, tecnológico y e-commerce de moda.
Sociable, proactivo, dinámico y con habilidades  de negociación.
Qué me gustaría que realizarás:
Búsqueda y captación de clientes.
Sepas transmitir la forma de trabajo del estudio.
Tengas capacidad para elaborar un briefing, así como detectar las necesidades del cliente.
Soy de San Sebastián, así que si eres de por aquí estaría bien reunirnos para transmitirme el briefing y así que sea un trabajo más amigable, sino no pasa nada, internet da para mucho.
Qué te ofrezco:
Un buen porcentaje por proyecto real conseguido, ya que no tengo una base como para poder pagarte un sueldo fijo, ofrezco un buen porcentaje del proyecto aceptado que consigas.
Me gustaría que esto fuera una colaboración, ya que los dos somos freelance y sé que tendrás tus otros clientes a parte de mí, así que sin exigencias ni tiempos exigentes.
Empezar/acabar cuando tú lo decidas.
Que seas absolutamente cualquier zona geográfica del universo, empezando desde el sol, pasando por Plutón y hasta el infinito ;).

