
Importante empresa sector e-commerce basada en venta flash está buscando:
Desarrollador senior ERP con 2-3 años de experiencia mínima en este mismo perfil. 
Experiencia en análisis de procesos (contabilidad, facturación y logística), desarrollo e implantaciones con Open ERP, Open Bravo, Dynamics Axapta o Navision.  
Deseable amplia experiencia con Python, Ruby on Rails, PostgreSQL, Linux
Flexibilidad para implantaciones y guardias en fin de semana. 
Funciones
Identificar y definir prestaciones, nuevas extensiones o componentes a ser desarrollados o incorporados en los proyectos.
Participar en el desarrollo en equipo de proyectos relacionados con nuestro ERP.
Participar en las tareas de soporte de los proyectos
Participar en la evolución y mejora del ERP.
Se ofrece
Incorporación con contrato indefinido a una empresa en crecimiento, con perspectivas de desarrollo profesional y formando parte de un equipo de Tecnología de 15 personas. 
Aprendizaje continuo a nivel técnico y de negocio. 
Excelente ambiente de trabajo.
