
Se precisa Programador senior IOS, al menos 3-4 años de experiencia demostrable.
• Conocimientos en plataforma de pago Apple Store.
• Deseable experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones VOD.
• Manejo de sistemas de control de versiones, deseable GIT.
• Capacidad para llevar a cabo un proyecto en su totalidad.
• Proactividad y ganas de aprender.
Jornada laboral: De Lunes a Viernes jornada completa
Duración:  Indefinido
Lugar de trabajo: en las instalaciones del cliente en San Sebastián de los Reyes

