
Instituto Castelao es un centro de rehabilitación de adictos situado en Santa Cristina de Oleiros.
Buscamos un perfil de analista de datos, con algo de experiencia gestionando presupuestos de publicidad SEM. 
Seria genial si también tienes conocimientos de Forntend para hacer pequeñas modificaciones de diseño y contenido en nuestra Web.
Ofrecemos un horario de 40 horas semanales de lunes a viernes totalmente modulable dentro del horario de apertura del centro (de 9 a 19) Puedes hacer intensivo de 9 a 17, cogerte dos horas para comer, o hacer 9 horas de lunes a jueves para pillarte el viernes tarde libre.
También un entorno agradable de trabajo con vistas al mar (Cuando los arboles lo permiten), y la posibilidad de comer en la empresa.
