
Somos un grupo de empresas (CBI, El Mercado de María y Redpacientes). Necesitamos incorporar a nuestro departamento creativo un diseñador gráfico-web con mínimo 2 años de experiencia demostrable. Buscamos personas entusiastas, con una gran capacidad creativa y un fuerte interés en crecer profesionalmente en este ámbito.
El candidato debe tener capacidad para trabajar en equipo y facilidad para traducir necesidades y conceptos en diseños sólidos y atractivos que trasladen adecuadamente el mensaje. Trabajará en estrecha colaboración con el área de desarrollo web para asegurar los mejores resultados en la producción y el diseño de cada proyecto según sus requerimientos.
IMPRESCINDIBLE formación demostrable en diseño orientado a web y a marketing digital.  
REQUISITOS:  
- Disponibilidad de portafolio de trabajos para mostrar. 
- Capacidad creativa y criterio estético. 
- Dominio de las herramientas específicas de diseño: Photoshop, Illustrator, Dreamweaver e Indesign. Se valorarán también conocimientos de usabilidad web y SEO.
- Experiencia demostrable en marketing online (campañas, banners, landings, mailing, …)
 - Control de HTML5 y CSS3. Maquetación responsive para visualizar correctamente en todo tipo de dispositivos.  
- Control y agilidad de Wordpress. 
 - Proactividad y capacidad de innovación.  
- El trabajo se debe realizar de forma presencial, aunque habrá flexibilidad para ocasiones puntuales.
SE VALORARÁ MUY POSITIVAMENTE:
- Creación de videos con Adobe Premier o similar. 
 FUNCIONES:  
- Apoyo al departamento creativo. (Web, Marketing Directo, Redes Sociales…)
  QUÉ OFRECEMOS: 
- Puesto presencial en oficina. Media jornada (5 horas). 09:30 - 14:30 horas.  
- Salario: entre 9.000 € y 12.000 € a convenir según valía y experiencia. 
 - Aprender de un equipo muy dinámico con perfiles técnicos muy especializados.
 - Trabajo en proyectos de importantes empresas (Telefónica, Grupo Cortefiel, Sage One, …)
 - Ofrecemos una posición estable y con proyección en una empresa sólida y en continuo desarrollo.
