
Buscamos un director de arte para nuestra agencia de Barcelona.
Imprescindible experiencia en agencias de publicidad. Capacidad para conceptualizar y también para diseñar, ya que nuestros clientes requieren principalmente un trabajo de diseño gráfico. Clientes de sectores varios como Financiero, Belleza, Bebidas Alcohólicas, Healthcare, etc. 
Agencia con un enfoque de servicio, pero con la voluntad de ser proactiva para presentar acciones a festivales.
Horario de 9 a 18h, con una hora para comer.
 
