
Rombus Global asocia Diseñador/a Web Sr. (CDO)
Somos una Agencia Global de Comunicación conformada por profesionales interdisciplinarios de todo el mundo y te buscamos para que seas nuestro Jefe/a de Diseño (CDO).
Tu responsabilidad principal será la creación e implementación de todos los instrumentos y canales de la agencia y deberás querer entender y aportar al área de negocio. Desde el desarrollo de bocetos hasta el armado y puesta en marcha, participarás de los objetivos y estrategias de la empresa en caracter de socio dentro del equipo gerencial, integrado al área de proyectos corporativos.
Se requiere experiencia comprobada -nivel senior- en desarrollos de Front End, UX/UI, diseño responsivo, CSS3/HTML5, herramientas de marketing digital, social media, apps.
Suma puntos si tenés:
• Pasión por la web, las últimas tecnologías y tendencias.
• Excelente nivel creativo y manejo de recursos.
• Iniciativa personal y compromiso con los resultados.
• Interés en desarrollarte empresarialmente dentro de una startup de gran potencial.
• Expectativa de integrarte a nuevos negocios.
• Ubicación en Buenos Aires, Argentina.
• Manejo de Inglés.
Si te interesa la propuesta enviá tu CV sin omitir urls de trabajos realizados o enlace a web/portfolio donde podamos visualizar tu trabajo. No serán consideradas las postulaciones que no acompañen portfolio web. No es relación de dependencia.
Muchas gracias!
 www.rombusglobal.com
