
Comercial / Ejecutivo de cuentas
En RGB Corp, buscamos un comercial con experiencia en eventos y el mundo de la comunicación audiovisual, que nos ayude a ampliar nuestra cartera de clientes. 
Buscamos:
 - Una persona educada, pro activa, con don de gente y buen nivel de Inglés,  que tenga experiencia demostrable en el sector.

- Un agente comercial autónomo o freelance que capte nuevos clientes en diferentes áreas: 
   Eventos, hoteles, agencias, promotoras, festivales y ocio nocturno en general, etc.
-  Que sea apasionado del diseño, el marketing y la publicidad. Que pueda traducir las necesidades del cliente en un briefing realista y efectivo.
Ofrecemos: 
- Formar parte de un equipo de trabajo consolidado
- Incorporación Inmediata 
Sueldo a convenir 
