
Buscamos una persona activa y responsable para integrar el equipo de Diseño de la empresa, tanto en el área de On line como también participación en trabajos Off Line tradicionales.
Tareas:  Diseño de Banners, newsletters y otros elementos visuales. Asistencia al departamento de marketing online con aumento de tareas y responsabilidades según evolución del becario. Asistencia en la gestión, planificación y diseño de campañas de Facebook. Realización de artes finales, bocetos y trabajos de Diseño Gráfico. 
Requisitos: Necesario dominio de Illustrator, Photoshop, y entornos de Redes Sociales.
Se dará formación durante los meses de aprendizaje. Incorporación inmediata.
