
Somos una agencia de Marketing y Publicidad integral 360º,  desarrollamos servicios de comunicación integrándolos a las estrategias de Marketing. (Diseño gráfico, branding, corporativo, community management, video, fotografía, desarrollo web, desarrollo de Apps, 3d y animación, infografia...)
Buscamos :)
· Diseñador/a gráfico branding e identidad, landing, corporativo, producto, moda, etc.
· Seas una persona creativa y sin limites :)
· Tengas carácter productivo, actitud resolutiva y positivo.
· Organizado/a y optimo/a en el trabajo.
· Tengas experiencia en todo el ámbito creativo.
· Manejes todo el paquete Adobe (especialmente Photoshop, Ilustrator e InDesign)
· Conozcas y estés informado/a de la actualidad y plataformas de Redes Sociales.
· Demostrar buenas habilidades comunicativas.
· Conocimientos en diseño Web.
· Queremos que sueñes en formar parte de un equipo joven en pleno crecimiento.
· Experiencia con campañas de marketing exitosas.
· Finalización de trabajos para imprenta.
Como extras, también valoraremos conocimientos en:
- Ilustración
- Idiomas
- Fotografía
- SER MUY CREATIVO Y QUE TENGA IDEAS SORPRENDENTES.

