
Qué buscamos
Un desarrollador full-stack con buena base en front-end, con ganas de unirse al equipo de tecnología de Reclamador. Alguien con inquietud, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.
Qué ofrecemos
Construimos nuestro producto con todas las áreas involucradas muy entrelazadas: sistemas, ux/interacción, analítica, marketing, comunicación y negocio. Trabajamos en un entorno distendido, aspirando a un alto nivel de profesionalidad y fomentando la responsabilidad individual.
Qué esperamos de ti

Experiencia en integraciones (web apps, servicios, API)
3+ años de experiencia como desarrollador front-end manejando html, css, javascript

Experiencia en desarrollo en Django o similar

Experiencia con librerías tipo: jQuery, Backbone, Ember, Angular…

Experiencia en desarrollo para móviles

Desarrollo cross-browser

Inquietud por nuevas tecnologías y capacidad para incorporarlas a nuestro stack


Valoramos muy bien

 Conocimientos de testing

 Criterio estético y conceptual

 Que seas un persona que quiera tomar un rol proactivo, participando positivamente en las decisiones diarias


Además

En reclamador encontrarás un equipo jóven, dinámico, con buen ambiente y una fantástica terraza donde disfrutar de unas cañas algunas tardes después del trabajo.

 Sesión TechFridays cada viernes para aprender alguna tecnología o metodología más allá del trabajo del día a día 

Jornada intensiva los viernes 9-15h

Nuestro stack abarca tecnologías como Django, PostgreSQL, Angular, Ansible, y bastantes más que vamos incorporando


Nuestro proceso de selección es de lo más amigable

 Si tu currículum encaja con lo que estamos buscando, nos pondremos en contacto contigo.

 Tendremos una entrevista personal para ver si nos entendemos.

 Si ambas partes estamos de acuerdo en los detalles, comenzarás a formar parte de la familia de reclamador


