
Funciones:
Apoyo al equipo de cuentas en el desarrollo de campañas on y off. 
Requisitos: 
Imprescindible poder firmar convenio de colaboración con universidad o centro homologado. 
Capacidad para trabajar en equipo, alta responsabilidad así como capacidad para las relaciones humanas. 
Nivel avanzado en los entornos Office (Windows)
Imprescindible nivel de inglés alto, hablado y escrito.
Condiciones:
Salario: 400€ + dietas de comida
Horario: jornada completa
Duración: 6 meses con posibilidad de prórroga
