
Buscamos un profesional con experiencia demostrable que quiera colaborar con nosotros para dar soporte en nuestros proyectos audiovisuales, con disponibilidad para desplazarse dentro de toda la Comunidad de Madrid. 
Requisitos indispensables:
- Muy buen criterio estético
- Amplio conocimiento del mundo del Motion Graphic
- Conocimientos avanzados en Software: (After Efects.,PremierePro, Photoshop…)
- Amplio conocimiento en montaje y edición de vídeo
- Generación de archivos .srt
- Estar dado de alta como autónomo para poder emitir facturas al finalizar el trabajo.
Imprescindible portfolio de trabajos propios
Requisitos deseados
- Ilustración
- Animación flash 
- Modelación y animación 3D
