
Manual Color, laboratorio fotográfico de impresión digital en gran formato, ubicada en Terrassa (Barcelona) requiere:
Project Manager / Diseñador gráfico
Experiencia demostrable mínima de 4-6 años en el puesto.
Dominio de Indesign, Photoshop e Illustrator. (entorno Mac y PC)
Habilidad demostrable en maquetación y creatividad.
Habilidad en gestión de cuentas. Interlocución técnica continuada con clientes asignados.
Valorable dominio de Inglés y/o francés. 
Valorable aportación de portfolio o book de trabajos realizados.
Buscamos un perfil proactivo, perfeccionista y empático con los clientes asignados. Con un nivel notable de creatividad.
Contrato indefinido en jornada partida (de lunes a jueves de 9 a 14h. y de 15 a 18:30h. y viernes de 8 a 14h.)
