
IMK es una empresa que ha estado en Internet prácticamente desde sus inicios. Y podemos decir que nunca nos hemos detenido. Nunca hemos dicho: nos vamos a dedicar a esto. Porque esto no existe, cambia a medida que lo dices y cuando te quieres dar cuenta ya es otra cosa. 
Aquí no hay expertos. No da tiempo. Sólo gente que sabe moverse y adaptarse a un medio cambiante como lo es Internet. IMK es un medio de transporte sobre el que podrás ir donde quieras en el ciberespacio...
Y, por ampliación de nuestro departamento de Social Media, estamos buscando refuerzos. Inicialmente (6 meses) será mediante convenio de prácticas pero existen posibilidades reales de incorporación al equipo de forma permanente.
¿Eres tú esa persona? Lo eres si....
- Tienes formación en Publicidad, Marketing, Periodismo o Comunicación Audiovisual o habilidades demostradas en redacción de contenidos.
- Tienes un nivel de inglés REAL de B2 mínimo. Por favor, este requisito es indispensable y se realizará una pequeña prueba durante la entrevista.
- Te mueves como pez en el agua en el medio online y te apasionan las redes sociales y la comunicación para las empresas.
- La experiencia en la gestión de redes sociales para empresas se valorará, pero no es imprescindible. Aquí aprenderás todo lo que necesitas.
¡IMPORTANTE! Para poder acceder al proceso de selección es necesario la posibilidad de convenio de prácticas, sea con la universidad, centro de estudios de formación profesional etc...
Funciones:
- Apoyo al Dpt. de Social Media y Marketing Online en la gestión de cuentas en redes sociales, campañas de ppc en Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords.
- Búsqueda y redacción de contenidos para los diferentes canales online de nuestros clientes y nuestros propios (web, blog, facebook...)
- Apoyo en proyectos de producción audiovisual.
Jornada durante el periodo de prácticas: 4h diarias.
Horario: flexible, preferentemente mañanas.
Incorporación: Inmediata
Remuneración: Durante el periodo de prácticas, según convenio. 
Ubicación: Almazora, Castellón.
