
Buscamos para incorporar a nuestro equipo un Programador Web.
La persona seleccionada se incorporará al equipo interno de desarrollo, trabajará en importantes proyectos con las últimas tecnologías en un ambiente de alto nivel técnico, formándose en habilidades profesionales y podrá programar con las últimas tecnologías Web.
Entre sus funciones destacarán el desarrollo de proyectos de última generación, aportando ideas innovadoras.
Es necesario que la persona seleccionada tenga mucha experiencia programando con Java y esté acostumbrado a trabajar con diferentes Frameworks. 

