
Prat International Trading Co. es una empresa joven y dinámica que se dedica a la venta al por menor mediante la venta online.
Ofrecemos prácticas remunerada de 6 meses.
Buscamos una persona que realice funciones de diseño editoral en la empresa, ya que estamos trabajando en el rediseño de los manuales que acompañan nuestros productos. Contará con el apoyo de la persona encargada de suministrarle el contenido, tanto el texto como la parte gráfica. El diseñador editorial se encargará de maquetar los manuales de los productos propios de la empresa. Imprescindible poder realizar convenio con el centro.
Debe ser una persona innovadora y creativa, con una buena capacidad comunicativa, tener capacidad de trabajo en equipo y organización, mucha ilusión y ganas de trabajar.
Los indispensables:
Muy creativo /  Adobe InDesign
Posibilidad de firmar un convenio de prácticas con la Universidad, Escuela o centro donde esté cursando estudios.
