
En Mariate precisamos de un diseñador a media jornada o un diseñador freelance que nos ayude a redifinir un portal web y a diseñar el layout de una de nuestras apps móviles a partir del wireframe que ya tenemos.
Requisitos: 
2 años de experiencia profesional en puestos similares. 
Diseño web, diseño de aplicaciones, diseño UX/UI, Responsive Design, CSS3, HTML5, JQuery, Javascript. 
Conocimientos en programas de diseño como Photoshop, Illustrator.
Experiencia con programas de prototipado como Balsamiq, Axure, justinmind
Horario de Trabajo: 
Flexible de mañanas o tardes
Lugar de Trabajo: Barcelona, 22@
Nuestra Compañía ofrece: 
- Remuneración competitiva, en función de la valía del candidato. 
- Buen ambiente laboral. Equipo joven, dinámico y divertido.
