
Buscamos un Front-End junior freelance con 1/2 años de experiencia para formar parte del equipo digital con disponibilidad para trabajar de forma presencial en nuestras oficinas de Barcelona a tiempo completo.
Nos dedicamos a realizar campañas publicitarias online y proyectos digitales para nuestros clientes.
Tareas a realizar 
 - Programación de diferentes piezas digitales: (sites, newsletters, landing page, banners, interfaces, etc)
Requisitos mínimos  
‐ HTML/CSS
- Programación responsive. 
Se valorará:
- Maquetación de newsletters.
- Javascript
- Banners en HTML5
- Flash 

