
Hola a todos, buscamos a Junior para Android. 
Se necesita a alguien con conocimientos en nativo, 
Jornada intensiva durante todo el año, de 9:00 a 15:00.
30 horas semanales que podríamos repartir en menos días en función de tu necesidad.
Buen ambiente de trabajo.  
Aumento de salario en función de objetivos. 
Requisitos deseables:
- Metodologia Agil
- Android nativo
- Phonegap
- API-Rest
- PHP
- MySql
- Broadcast
- Bluetooth
- NFC
-JSON
- PUSH
-UI/UX
- unti testing
- OAuth
- Ciclos de vida de activities y Fragments
- Control de prioridades del sistema
No te preocupes si no conoces alguna de las tecnologías.
