
Buscamos un Desarrollador/ Programador de alto nivel para el dpto. de Interaction Factory en A Coruña con un mínimo de 3 años de experiencia en puesto similar. En el dpto.  desarrollamos instalaciones interactivas, realizando la ejecución del ciclo completo: desde la idea (a través de la investigación) a la implementación y realización del hardware y software necesario.
Se requerirá experiencia demostrable en la planificación y programación de proyectos relacionados con la interacción, dispositivos, internet of things, multitouch y conceptos interactivos, desarrollo con sensores y actuadores mediante micro controladores.
Requisitos imprescindibles:
    Experiencia mínima de 3 años en puesto similar.
    Utilizar Unity3D a nivel programación y desarrollo – Unity3D+ C #.
    Conocimientos y experiencia en la vieja escena Game Dev (html5)
    Entender lo que sucede en Scaleform, JS, Arduino / Raspberry Pi.
    Experiencia en desarrollos con Kinect.
    Conocimiento amplio del entorno de Internet (usabilidad, visión de negocio, ….)
    Conocimientos de lenguajes de programación (Javascript, C#, Processing, Arduino, etc).
    Nivel alto de inglés hablado y escrito.
    Imprescindible residencia en A Coruña. 
Requisitos valorables:
    Conocimientos de vvvv, Diseñador Touch, producción, DX11 / OpenGL, shaders, openFrameworks, la visión por ordenador, CUDA / OpenCL, 3d-modelado en Maya y 3Dstudio o similar.
    Desarrollador con mucha proactividad, motivación, que resuelva problemas y tenga ideas para nuevos conceptos interactivos.
    Experiencia en reporting y elaboración de informes. 
Qué ofrecemos
    Trabajar en una empresa en plena expansión 100% digital y 100% tecnológica, con posibilidades  de crecimiento profesional y proyectos técnicamente innovadores.
    Proyectos de alto nivel que estarás orgulloso de mostrar.
    Necesitamos aporte portfolio o enlaces a repo de creatividades y/o desarrollos.
    Contrato temporal con posibilidades de incorporación definitiva a plantilla.
    Gran ambiente de trabajo.

