
En Neolabels abrimos un proceso de selección para la contratación de un diseñador digital (incorporación inmediata). 
¿Qué buscamos?
Un diseñador creativo, dinámico y que le guste aportar soluciones y no le importe arriesgar. Con mucha atención por el detalle, especial cuidado por la tipografía y sentido estético.
Imprescindible: 2 años de experiencia en el entorno web y multipantalla (diseño apps). Photoshop, Illustrator y Sketch.
Se valorarán nociones de UX y conocimientos de HTML / CSS / JS.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata. 
Remuneración según valía. 
Trabajo en oficina con un equipo multidisciplinario compuesto por expertos en diseño web, creatividad, contenidos y estrategia de comunicación. 
Ubicación en el centro de Madrid. 
Un lugar diseñado para desarrollar tu creatividad. 
Echa un vistazo:
 https://plus.google.com/100326314142438135228/photo
