
En Proximity Barcelona estamos buscando un/a copy creativo/a con capacidades integrales (ATL-BTL) y con experiencia en agencia de publicidad.
Buscamos una persona apasionada por las ideas, que pueda demostrar su capacidad creativa con proyectos que haya desarrollado hasta el momento. También se valorará especialmente la redacción.
La incorporación será inmediata, por lo que la persona debe vivir en Barcelona o tener capacidad para vivir en esta ciudad en un plazo de menos de un mes. 
A cambio ofrecemos trabajo con contrato indefinido en una agencia con una clara orientación hacia la creatividad. El rango de sueldo varía entre 20-25K brutos anuales, dependiendo de la valía y experiencia. En la agencia podrá trabajar para grandes clientes como Audi, Skoda o Gas Natural, entre otros. 
