
Para ayudarnos a absorber picos de trabajo estamos buscando un colaborador, concretamente un diseñador visual senior que cuente con capacidades para crear experiencias de uso.
Buscamos una persona con experiencia en definición de Modelos de Interacción y diseño de Interfaces de Usuario.
Debes ser un experto en diseño visual y haber trabajado con metodologías UX, siendo capaz de aterrizar ideas directamente en mockups con diseño final.
Requisitos: 
* Formación en diseño visual (bellas artes, diseño gráfico o afines) 
* Experiencia y manejo avanzado de Adobe CS (principalmente Fireworks y Photoshop)
* Experiencia y manejo avanzado de herramientas de prototipado y diseño.
* Sólida experiencia en diseño de interfaces de usuario.
* Conocimientos y experiencia en metodologías UX y actividades afines (arquitectura de información, diseño de interacción, usabilidad, etc.) 
* Sketching, wireframing, mockups... 
* Experiencia  diseñando interfaces multidispositivo / multiplataforma.
* Experiencia en la conceptualización de ideas y capacidad para plasmarlas en interfaces visuales.
* Capacidad para comunicar tus ideas y planteamientos.
Queremos ver tu Portfolio de trabajos, pero para conocerte un poco mejor también nos gustaría ver tu forma de trabajar y cómo llegas al resultado final.
No se atenderán solicitudes que no adjunten portfolio.

