
Estamos realizando la selección de 3 programadores con conocimientos avanzados en tecnologías de desarrollo web PHP5, HTML5, CSS3, Javascript y Mysql para la producción de websites para clientes y proyectos propios del grupo.
Ofrecemos
- Incorporación a empresa en continuo crecimiento
- Integración en un equipo de profesionales 
- Muy buen ambiente de trabajo
- Formación continua
- 6 meses + indefinido
- Seguro médico
- Flexibilidad horaria y organizativa
Se valorará positivamente residencia en Sabadell o cercanías.
Requisitos mínimos
- HTML5 y CSS3 (Responsive design)
- Javascript (jquery)
- PHP 5
- MYSQL
- Capacidad de análisis, iniciativa y facilidad para el trabajo en equipo
- Experiencia mínima de 2 años
Abstenerse si no se conoce alguno de los lenguajes de programación anteriormente indicados.
Valoraremos positivamente los siguientes conocimientos,
- Administración de sistemas 
- Desarrollador sobre Wordpress o Drupal
- Flash / ActionScript3
- SEO, SEM
