
Estudio creativo ubicado en Collado Villalba, busca un maquetador/a web con conocimientos de html, html5, jquery, css, css3.
Experiencia en CMS plataforma wp / prestashop.
Imprescindible que viva en Collado Villalba o zona noroeste de Madrid... Sierra...
Se valorará experiencia en Diseño Gráfico.
Disponibilidad completa. 
Incorporación inmediata.
SAO es un estudio creativo multidisciplinar, conformado por un equipo sólido y motivado que combina perfectamente conocimiento, experiencia y valores.
¡Te esperamos!
