
Buscamos trabajar con un freelance de la comunicación y marketing de contenidos, con habilidades para la redacción, ideación de storytellings, contenidos para redes sociales y relaciones con la prensa. Una persona comunicativa, organizada y con experiencia en el mundo del turismo, ocio, arte o moda.
 Funciones:
- Bilingüe euskera/castellano, dominio de inglés.
- Experiencia en content marketing, periodismo o redacción.
- Experiencia en convocatorias de prensa y organización de eventos
- Habilidad para prestar atención al detalle en la redacción, revisión de textos, corrección de errores y edición de contenidos.
- Comprensión de las técnicas de SEO y buenas prácticas en plataformas digitales.
- Experiencia como Community Manager en redes sociales.

Se valorará adicionalmente:
Capacidad de análisis y visión para la resolución de retos.
Habilidad para establecer timelines y ajustarse a organización de proyectos.
