
Se busca diseñador gráfico con perfil creativo que tenga experiencia en medios on y off line para nueva empresa de marketing móvil.
Necesitamos a alguien resolutivo, perfeccionista en su trabajo y con capacidad de generar conceptos creativos desde su primera fase hasta su materialización y adaptación final (artefinalizar). 
Necesitamos un profesional proactivo, con muchas ganas de trabajar y de involucrarse en un equipo joven y de alto rendimiento.
Conocimientos y experiencia requerida:
- Estudios de diseño gráfico/creatividad.
- Experiencia de 2 a 3 años en puesto similar en Agencia de Publicidad o comunicación.
- Capacidad para trabajar bajo presión y cumplir con plazos de entrega ajustados.
- Perfecto dominio de InDesign, Photoshop e Illustrator (Entorno Mac).
Se valorará:
- Experiencia en diseño de stands y diseño 3D
- Conocimiento de diseño web y RR.SS.
- Máster en Diseño/Creatividad.
Ofrecemos:
- Jornada laboral completa presencial. 
- Un muy buen ambiente de trabajo joven, flexible, creativo y  tecnológico. 
- Salario a convenir según valía.
- Incorporación inmediata.
