
¿Quiénes somos? Una agencia de marketing digital, ¿qué buscamos? Un Community Manager para nuestra equipo de Social Media. ¿En qué puesto? becario con una duración inicial de 6 meses y con expectativas de continuidad. ¿Qué harás en El Delfín Digital? Aprender mucho y trabajar más. Trabajarás como Community Manager para las cuentas de nuestros clientes en diferentes sectores: dinamización, monitorización, planificación, gestión y creación de contenidos.
Valoramos mucho que tengas experiencia previa como Community Manager
Es imprescindible que cumplas estos requisitos: 
* Titulación universitaria en los 2 últimos años
* No haber participado anteriormente en otros programas de becas
No podemos considerar tu candidatura si no cumples los 2 requisitos :(
Remuneración: 400€ / mes
