
CICE, La Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en diseño web y marketing interactivo. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación de proyectos web que incluyan la maquetación de contenidos (HTML 5 y CSS3), programación y sintaxis de javascript, recursos de jQuery, animación HTML5 Canvas, así como conceptos básicos de PHP y MySQL, Wordpress. Han de dominar tanto las aplicaciones, como conocer en profundidad la teoría y conceptos básicos del medio (usabilidad, SEM/SEO, etc.).
Buscamos profesionales con experiencia docente o bien que posean Certificaciones Oficiales de Adobe sobre la materia (ACE/ACI).
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Adobe en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel, tutelado por una de las compañías líderes del sector audiovisual.

