
Somos una consultora de negocio en internet a la que le apasionan los resultados. Trabajamos con grandes empresas, nacionales e internacionales ayudándoles a lograr sus objetivos de negocio y comunicación online. Disfrutamos con los nuevos retos y eso inspira a nuestros clientes. Áreas como la usabilidad, las métricas, las redes sociales, el marketing online, el desarrollo de última generación son temas que nos inquietan y en los que procuramos crecer. En definitiva, somos una empresa con mentes inquietas que disfrutan trabajando.
Buscamos a un desarrollador senior de Drupal para entrar a formar parte del equipo de desarrollo de KeC.
Perfil: 
- Ingeniero Multimedia o Informático. 
- Más de 3 años de experiencia en desarrollo web 
- Nivel avanzado de PHP/mySQL, HTML, CSS, Javascript y Frameworks de Desarrollo. 
- Conocimiento de metodologías ágiles de desarrollo, Control de versiones (git), etc. 
- Experiencia en implementación de proyectos de Drupal a través de múltiples entornos (desarrollo, producción, etc.) 
- Actitud proactiva, apasionado de la tecnología, trabajo en equipo, motivación. 
- Valoramos experiencia en otras áreas de multimedia (video, audio)
Idiomas: 
- Castellano y Catalán 
- Inglés nivel alto
