
Buscamos una persona emprendedora con ambición de crecimiento profesional y económico, una persona creativa a la hora de buscar soluciones técnicas, firme a la hora de implementar procesos, metodología de trabajo y capaz de formar eficientemente a su equipo. Con experiencia en gestión de proyectos y equipos multidisciplinares, con conocimientos de comunicación visual, identidad corporativa, diseño de UX/UI, tecnologías de Internet, SEO y Analítica Web.
Necesitamos una persona que se sienta cómoda en labores comerciales y administrativas, preparación de propuestas/presupuestos, valoración de proyectos, negociación con proveedores, planificación y administración de recursos humanos y tecnológicos.
Es importante que cuente con conocimientos sobre cómo funciona cada parte del proceso (diseño, maquetación, programación, optimización, etc.) y qué cosas son necesarias en cada fase. Debe ser capaz de encontrar soluciones estratégicas a los problemas de comunicación de los clientes y determinar de forma objetiva y medible los pasos para conseguir los objetivos; para esto será muy importante la capacidad de delegar y exigir las calidades necesarias al equipo y a los proveedores.
Conocimientos:
- Herramientas de gestión de proyectos
- Producción de formatos on-off  (banners, web, vídeo, etc... )
- Selección e implementación de tecnologías de Internet ( HTML, CSS, JS, PHP, MySQL, .NET, Bootstrap, jQuery, etc...)
- Herramientas de diseño (Photoshop, Illustrator, After Effects,  etc.)
- Herramientas de producción digital (Dreamweaver, Premiere, Indesign, etc...)
- Analítica web (SEO, Analytics, Adwords, Keyword planner, Trends, etc... )
-Nivel alto de inglés
