
Se precisa personal para labores de Community Manager en Grupo Musical que tenga estudios en campos relaccionados con Periodismo, Publicidad, Marketing, Marketing online, Music Bussines, Gestión Cultural... 
En relacción al puesto, se necesita desempeñar funciones de gestión de redes sociales genéricas y específicas, actualización contenido web, redacción y distribución de notas de prensa, mailing... no serán necesarios conocimientos en diseño grafico. Se busca gente dinámica, creativa, positiva, pero sobre todo friki de la música.

Horario y jornada flexible
Remunerado

