
Hola Domestika,
Estamos buscando un Front End con más de 3 - 4 años de experiencia maquetando HTML y especializado en responsive design.
Los conocimientos mínimos requeridos son los siguientes:
- Amplia experiencia en maquetación partiendo desde un psd
- Dominio de Bootstrap, CSS3, Saas, etc.
- Javascript y Jquery.
- Conocimientos de Photoshop y diseño en responsive será valorado.
Valoramos mucho el compromiso y la proactividad, sugerencia de nuevas ideas, etc.
La incorporación es inmediata        
