
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un PROGRAMADOR JUNIOR .NET O JAVA para posición estable ubicada en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Buscamos Programador Junior JAVA -.NET preferiblemente con experiencia de al menos 6 mese a 1 año que esté interesado en participar en proyectos de desarrollo con soluciones avanzadas. La persona seleccionada participará en proyectos de diferentes sectores y magnitudes dentro de la compañía.
Te ofrecemos:
- Integrarte en equipo joven y dinámico donde ampliar conocimientos con metodologías ágiles.
- Incorporarte a una Compañía IT Global, con gran crecimiento en diferentes sectores y/o campos de negocio, ofreciendo versatilidad en sus servicios.
- Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada.
- Compromiso real de proyección o carrera profesional, que garantiza tu crecimiento profesional a través de tu contribución en los proyectos en los que participes.
Requisitos mínimos:
Estudios mínimos: Ingeniería Técnica acabada o finalizando.
JAVA/J2EE/ .NET -C#/ CSS3/HTML 5/JavaScript/AJAX/jQuery /XML/SQL
Competencias profesionales claves para el puesto de trabajo:
- Motivación en el mundo IT
- Interés para involucrarse en el sistema CRM Siebel
- Capacidad para trabajar en equipo
- Cooperación
- Proactividad / Iniciativa
- Capacidad de análisis y resolución de problemas
Requisitos deseados:
Conocimientos en frameworks como ASP.NET, MVC, Spring, JSF, Maven, Struts…
Experiencia mínima: Al menos 1 año.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos, iniciativa, organización y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. 
