
Agencia de medios busca un planificador Junior. Buscamos una persona joven, dinámica y con ganas de trabajar y aprender.
Las funciones a realizar son las siguientes:
Planificación, compra y seguimiento de campañas.
Análisis de competencia.
Requisitos:
Imprescindible Licenciatura en Publicidad y nivel alto de inglés (se descartarán candidatos que no cumplan este requisito)
Se valorará conocimientos de software del sector Infosys, infoadex, Tom micro...
Muy valorable personas con experiencia.
 
Jornada: Turnos de Mañanas y tardes
Contrato: Se ofrece Contrato en prácticas. 8 horas
Salario 1er año: 10.400 brutos/año
Lugar de trabajo: Madrid, España
