
En dependencia del Responsable de Desarrollo de Proyectos de E-Commerce, y en consonancia con el criterio de la Dirección de Imagen, será responsable de la adaptación de diseños propuestos por el Departamento de Comunicación, de la creación de mockups y maquetación web y mobile.
Formación en Diseño Web
Grado en Diseño Multimedia y Gráfico
Conocimientos avanzados en:
Usabilidad web (UX)
HTML5 y CSS3. 
JQuery y JavaScript 
Bootstrap y/o Foundation. 
Maquetación para WP, Prestashop
Experiencia:
3 a 5 años como Diseñador Web, realizando tareas de ejecución de proyectos a nivel gráfico para web, aplicaciones móviles (native apps), newsletter y cualquier pieza on-line adaptados a los  estándares de W3C.
Imprescindible dominio de: 
Suite de Adobe (Principalmente Photoshop e Illustrator)
Responsive Design. 
Imprescindible
Inglés nivel negociación
Disponibilidad para fijar su residencia en Vigo o alrededores. 

