
Buscamos un Diseñador/ Maquetador Web para uno de nuestros clientes ubicado en Madrid.
Se requiere experiencia en: 
- UX, usabilidad y diseño/maquetación para entornos web
 - Suite Adobe (Photoshop, Ilustrator, etc)
- páginas dinámicas en entornos JAVA (preferiblemente con Eclipse) 
 - Javascript / JQuery / JQueryUI
 - HTML5 / CSS3
 - Sistemas de control de versiones (preferiblemente Subversion)
Valorable: 
- Conocimientos de accesibilidad y de diseño/ maquetación para dispositivos móviles.
Horario: L-J (completa) V (intensiva). Julio- Agosto (intensiva)
Ubicación: Madrid centro
Ofrecemos: 
- Formación continua.
- Absoluta confidencialidad en el proceso de selección.
- Salario negociado con cada candidato en función de valía y experiencia + Beneficios sociales.
- Integración en una empresa en continuo crecimiento, comprometida con sus empleados.

