
¿Qué buscamos?
Buscamos a una persona proactiva (abstenerse en caso contrario) que tenga conocimientos de programación en Wordpress, que sea capaz de gestionar, analizar y desarrollar proyectos y sepa exprimir las posibilidades de la plataforma para adaptarla a las necesidades del cliente. También ha de tener conocimientos de posicionamiento web para que los proyectos tengan una buena presencia en buscadores como Google.
Además debería tener conocimientos de maquetación e incorporar soluciones en HTML, CSS & JavaScript, algo que se valoraría positivamente, así como los conocimientos necesarios para que los diseños sean adaptables tanto en Tablet como Smartphone.
Dedicación a tiempo completo y presencial. Incorporación inmediata.
Aptitudes
- La principal es el desarrollo basado en Wordpress y el correcto uso de su CODEX, por lo que es imprescindible el conocimiento de PHP y MySQL ya que algunos proyectos se realizan a medida.
- Conocimientos de maquetación en HTML5 y CSS3, valorando que el resultado sea responsive.
- Javascript, es decir jQuery.
- Conocimientos de SEO.
También valoraremos muy positivamente:
- Conocimientos de otros CMS como Joomla o Drupal.
- El uso de frameworks como Bootstrap.
- Conocimientos en el desarrollo de aplicaciones móviles.
¿Cuál será el trabajo a realizar?
- Participar activamente en el desarrollo de los proyectos Web buscando y dando soluciones técnicas.
- Maquetar e integrar páginas y plantillas con desarrollos a medida o bajo WP.
Imprescindible:
- Enviarnos un portfolio de proyectos realizado en los últimos 3 años máximo
- Realizaremos al candidato una pequeña prueba para evaluar sus conocimientos y asegurarnos que encaja en el perfil
- Abstenerse empresas
