
Reconocida marca de ropa mexicana esta buscando talento para trabajar en sus oficinas de México 
PERFIL DEL PUESTO
Genero: Indistinto.
Escolaridad: Licenciatura.
Experiencia laboral: Mínimo de 3 años realizando las siguientes funciones:
Conocimiento de la gestión de paginas o perfiles corporativos de las principales redes sociales.
Conocimiento básico de SEO  y analítica Web.
Redacción y generación de contenidos.
Ingles avanzado.
Sociales
Es importante que sepas que el trabajo es en México 
No olvides mencionarnos cuales serian tus pretensiones económicas por trabajar con nosotros
