
Buscamos a alguien para trabajar en Intricate Productions con conocimientos de diseño gráfico, web, corporativo para proyectos para otras empresas y para la propia gestión de los contenidos de la empresa.
Se valoran conocimientos en ilustración, motion y 3D también para cumplimentar el perfil.
Buscamos a alguien que encaje en nuestro modo de trabajar, con coherencia en nuestras acciones y mensajes, así como control en todo el proceso de creación. Buscamos gente dinámica, con ideas, propuestas; que quiera crear, generar contenido propio, con ganas de aprender y enseñar.
Estamos abiertos a hablar de disponibilidad de horarios. Queremos conocernos personalmente y hablar de lo necesario.
Gracias!
