
Estamos buscando un ejecutivo de cuentas en prácticas, para realizar funciones polivalentes en el área de comunicación y relaciones públicas.
Sus principales responsabilidades incluyen:
- Contacto con clientes
- Elaboración de notas de prensa/artículos.
- Presentaciones (Power Point)
- Recogida de datos (Excel)
- Seguimiento telefónico a prensa
- Llamadas a prensa para convocatorias 
- Organización de eventos (producción y contacto con proveedores)
- Manipulación de materiales (impresión, corte, pegar, montar documentos, manipular press kit)
- Actualización de la base de datos de medios
- Presentación de propuestas a los clientes
- Coordinar envíos, entregas/recogidas, seeding
Requisitos:
- Experiencia en funciones similares en empresas de comunicación.
- Lic. Universitario en Publicidad y Relaciones Públicas con posibilidad de convenio. 
- Persona dinámica, con facilidad de aprendizaje y muy polivalente, ya que realizará funciones muy variadas dentro del campo de la comunicación.
- Se valorará positivamente un punto creativo sin ser un perfil específico de diseño. 
Horario laboral de 10 a 19, con dos horas para descanso/comida.
