
Buscamos Director/a de Arte para cubrir una baja maternal a partir de enero.
Trabajará en grandes campañas nacionales e internacionales para cuentas femeninas en alimentación.
Desarrollará campañas principalmente offline, involucrándose en todos los procesos, desde la creación hasta la producción.
Buscamos un perfil senior, con más o menos 4 años de experiencia en campañas de televisión, que se sienta cómodo pensando y produciendo.
Puntualmente tendrá que desarrollar acciones online, por lo que se valorarán estos conocimientos.
En resumen, buscamos un perfil offline, con conocimientos online y con bastante experiencia, que tenga ganas de hacer un buen trabajo en un buen ambiente.
Requisitos:
- Alguien con buena dosis de buen rollo
- English is good
- Buen trabajo en equipo
- Que le guste mimar los detalles
- Conocimiento de las últimas tendencias en comunicación y diseño
- Creativo/a y Curioso/a
