
Importante empresa del sector industrial en proceso de expansión, necesita incorporar un Técnica/o de Marketing con experiencia en el sector industrial para implementar nuevos procesos de marketing y promoción de la empresa.
Entre sus tareas destacarían:
- Gestión de la imagen corporativa.
- Diseño y Asesoramiento de la estrategia de marketing e implementación en el equipo comercial.
- Gestión de la web (rediseño), redes sociales y monitorización.
Estamos pensando en una persona con experiencia en Marketing industrial (preferentemente en sector eléctrico y maquinaria) con dotes de comunicación.
- Licenciado/a en Comunicación, Marketing o Diseño Gráfico.
- Nivel de inglés First Certificate o equivalente.
- Experiencia de al menos 3 años en departamentos de Marketing (preferiblemente sector industrial).
- Usuario habitual de herramientas de Diseño como Ilustrator y conocimientos de métricas SEO/SEM.
Contratación estable a través de Manpower con posibilidad de incorporación en empresa.
Salario: A negociar.
