
Diafarm es un laboratorio farmacéutico que opera desde el 1982 en los mercados OTC y parafarmacéutico.  
Con la sede central en Barberà del Vallès, bajo el lema “juntos llegaremos más lejos”,  estamos presentes en Francia y Portugal.
Posición: Diseñador  Gráfico
Experiencia: 
Al menos 2 años realizando funciones de similar responsabilidad, preferiblemente en una empresa farmacéutica o de gran consumo (no se descartarán candidaturas que provengan de otros sectores).
Funciones:
Buscamos una persona capaz de crear soluciones de diseño, con gran orientación al cliente interno (equipo de marketing y desarrollo de producto), polivalente, acostumbrada a priorizar y a trabajar con grandes volúmenes de trabajo.
Reportando a la Dirección de marketing corporativa, sus funciones serán:
-	Liderar reuniones de recogida de briefing con cliente interno estableciendo los objetivos, requisitos y timings del  proyecto a desarrollar.
-	Producción de nuevas ideas  y conceptos desde la recogida del briefing hasta  la presentación de  ideas y conceptos finalizados.
-	Contacto con agencias externas y proveedores.
-	Elaboración de material gráfico  tanto de producto como de material promocional.
Requisitos: 
-	Usuario habitual de los  siguientes programas: InDesign, Illustrator, Photoshop, Acrobat.
-	Formación superior en Diseño Gráfico.
-	Persona dinámica, proactiva, orientada a cliente interno,
Tipo de  Contrato: indefinido
Imprescindible carnet de conducir y vehículo propio.

