
En Melt Group estamos buscando un Delegado Comercial Senior para una importante empresa especializada en el diseño de páginas web y el posicionamiento SEO.
Funciones:
- Apoyar, facilitar e impulsar la captación de negocio en cada una de las zonas comerciales objetivo.
- Apertura y prospección del mercado correspondiente a la empresa, así como el mantenimiento y fidelización de la cartera de clientes.
 - Llevar a cabo negociaciones con clientes, revisiones de presupuestos, y elaboración de propuestas.
Requisitos:
- Al menos experiencia comercial de 2/3 años en empresas del sector.
 - Experiencia en cierre de operaciones de ciclo corto o método de venta One Shot.
 - Imprescindible experiencia en venta de servicios Internet (empresas de diseño web, de posicionamiento SEO, agencias de publicidad online...) 
- Vehículo propio. 
- Poder aportar referencia.
 - Estudios mínimos: diplomatura
