
Startup ubicada en el vivero de empresas de Villaverde con el apoyo de Madrid Emprende.
Precisamos incorporar a nuestro equipo un Desarrollador Backend que pueda desempeñar las siguientes tareas: 
- Gestión del proyecto mediante la utilización de metodologías ágiles (SCRUM).
- Análisis de los requerimientos de la plataforma.
- Análisis de las necesidades en cuanto a servidores, herramientas, procesos, etc.
- Colaboración con los desarrolladores de front-end móviles para conseguir una buena integración.
- Diseño, documentación e implementación de APIs internas.
- Análisis, diseño e implementación de bases de datos.
- Desarrollo de aplicaciones back-end.
- Desarrollo de la lógica de negocio de la aplicación.
- Desarrollo de tareas programadas.
- Desarrollo de interfaz de gestión.
- Desarrollo de pruebas automáticas, y testeo manual.
- Optimización del rendimiento de aplicaciones.
- Desarrollo con vistas a la escalabilidad del producto.
- Desarrollo con consideraciones hacia la seguridad de los datos de usuarios.
- Integración con servicios externos (Login social, registro por correo, notificaciones móviles y otras APIs de terceros)
- Debugging de errores detectados. 
- Gestión y mantenimiento de la plataforma.
- Análisis de datos de la aplicación para obtener informes o búsqueda de problemas en la aplicación.
Requisitos mínimos 
Experiencia mínima de 3 años 
- Ingeniería Superior o Técnica en Informática. 
- Inglés Técnico. 
- Persona acostumbrada a trabajar en equipo y comprometida con las entregas, organizada y metódica, con capacidad analítica ofreciendo diferentes soluciones.
Os ofrecemos un trabajo a tiempo completo y la posibilidad de desarrollar vuestra carrera profesional, un salario competitivo que revisaremos anualmente y un alto grado de autonomía dentro de nuestra estructura. Tu opinión y tu punto de vista será importante para todos y marcará la diferencia en el desarrollo del producto tanto en su concepción como en su posterior mejora.
Buscamos perfiles comprometidos, con interés y capacidad de aprendizaje, proactivos y con habilidades sociales que estén dispuestos a formar parte de los primeros pasos de una startup.
OFRECEMOS: 
Contrato indefinido 
Jornada completa. 
Formación continua a cargo de la empresa. 
Flexibilidad máxima en horarios y disfrute de vacaciones. 
Participación de beneficios a final de año.

