
 Tenea Tecnologías selecciona 2 MAQUETADORES WEB para importante proyecto en Zona Valles
Requisitos:
- HTML5,
- CSS3 (sobre todo efectos y animaciones)
- Javascript (con énfasis en jQuery)
- Crossbrowser compatibility
- Responsive Web Design
- Ember.js
- Grunt
Se ofrece:
-Estabilidad laboral.
-Incorporación inmediata.
-Jornada Completa de lunes a viernes.
- Incorporación opcional a los programas Just Certified People de Tenea Tecnologías (Cobertura del coste de los exámenes de certificación aprobados y bonificación de 300 euros por cada certificación obtenida).

