
Precisamos incorporar para proyecto de importante cliente ubicado en Sant Cugat, un/a Desarrollador Mobile para una nueva área de desarrollo de aplicaciones móviles dentro de la compañía.
Requisitos:
    Buscamos un Ingeniero Informático que se ha de dedicar a desarrollar software para aplicaciones móviles.
    Desarrollo para dispositivos móviles.
    Diseño web “responsive” con HTML 5 y CSS.
    Desarrollo orientado a servicios.
    Desarrollo con frameworks javascript, preferiblemente App Framework o Jquery.
    Phonegap, Cordova y/o XDK.
    Bases de datos relacionales SQL.
Valorable.
    Knowledge on Objective C, Java, Android, IOS..
    C#, asp .net MVC y entity framework

