
Hola, 
WKND es una productora audiovisual afincada en Barcelona. Trabajamos tanto en publicidad (spots, virales, etc.) como en proyectos de animación, cine y teatro. Debido a que nuestro trabajo se ha diversificado, necesitamos actualizar nuestra página web.
Buscamos a una persona con conocimientos de programación y diseño web para llevar a cabo el trabajo: actualizar diseño y contenido. Podéis visitar la web aquí: www.wknd.tv
Nuestra oficina se encuentra en Barcelona, pero por el tipo de trabajo no es imprescindible residir aquí.
Esperamos colaborar contigo.
Gracias.
Carlota.
