
Estamos buscando un perfil de programador web con conocimientos avanzados en html, css, javascript y php, así como de los CMS WordPress y Joomla.
Se valorarán también los conocimientos de Java y html5, así como de SEO y SEM y de otros CMS como Prestashop o Magento.
Queremos una persona responsable con los proyectos que acomete y con capacidad de aprender de manera autónoma.
Buscamos un profesional ordenado, que trabaje documentando todo lo que desarrolla y que sea capaz de defender y explicar proyectos delante del cliente.
Importante capacidad de estimar el tiempo de programación de los proyectos.

