
KD Productions Toons & Games está buscando desarrolladores para juegos con Unity 3D 5.0, conocimiento del sistema operativo Android y lenguaje Java para hacer aplicaciones bajo este sistema.
• Conocimiento avanzado de OOP (Object oriented Programming)
• Conocimiento sobre reconocimiento de audio y transformaciones de Fourier
• Experiencia en desarrollo de juegos bajo la tecnología .Net, (Unity y C # es obligatorio), por lo menos 1 año como desarrollador .Net y 1 año de Game Developer.
• Codificación bajo Visual Studio 2015.
• Experiencia en métodos de trabajo ágiles bajo Jira.
• Conocimiento de los sistemas de depósito, Bitbucket y Unity asset server.
• Experiencia de trabajo con equipos remotos.
• Inglés técnico obligatorio.
Conocimiento positivamente valorados
• Conocimiento de administración de bases de datos, servicios web y front-end web en ASP.net, servidor SQL
(Management Studio).
• Conocimiento de físicas

