
Buscamos a una persona, para nuestra oficina de Madrid, que sea capaz de hacer las funciones de diseñador web y diseñador gráfico, con experiencia demostrable (3 - 4  años) en los dos campos. Como valor de referencia se tomarán los conocimientos y experiencia en el diseño web.  
Titulación Requerida: estudios en Bellas Artes, Publicidad,  etc. 
Funciones:
- Creación gráfica y desarrollo de newsletters/mailings.
- Desarrollo de creatividades que se utilizarán para comunicar acciones.
- Diseño de páginas web.
- Soporte a nivel interno en diseño de propuestas comerciales para clientes
Requisitos:
Experiencia demostrable en diseño web y newsletters. Será imprescindible incluir en la candidatura páginas web que hayas diseñado.
Experiencia en Branding, Imagen corporativa y creación de marca
Experiencia en diseño off-line
Conocimiento avanzado de Illustrator o Indesign.
Conocimiento con HTML5 y CSS, y dominio de programas gráficos (PhotoShop o semejantes). 
No es necesario tener experiencia en programación.
Idiomas: 
Se valorará inglés 
Competencias: 
Trabajo en equipo, Iniciativa, orientación al cliente, confianza en sí mismo, ganas de trabajar.
Se valorará conocimiento de herramientas Mac (keynotes) así como, el uso de otras herramientas para presentaciones (ejemplo Prezzi).
