
Estamos buscando un Analista Programador PHP  para uno de nuestros clientes con las siguientes características:
Candidatos con al menos 3 años de experiencia en el desarrollo de portal en base a Frameworks PHP y desarrollo de la parte Back-end, con conocimientos en las siguientes tecnologías:
- Conocimiento de Zend Framework.
- Experiencia laboral utilizando Symphony.
- Experiencia laboral con Drupal, Magento, Wordpress.
La persona se incorporará a un cliente importante en su sector, realizando desarrollo Back-End con PHP.
La persona debe ser dinámica y activa, acostumbrada a trabajar con objetivos marcados de entrega, con intención de seguir creciendo en el área de Desarrollo.  
Titulación requerida: Ingeniero Técnico, Ingeniero Superior o GFPS en Informática.
Jornada Completa de Lunes a Viernes 
Lugar de trabajo: Pozuelo de Alarcón
