
Buscamos un profesional con la capacidad para liderar nuestro crecimiento en el ámbito digital. Con una amplia experiencia en la creación, gestión y desarrollo de estrategias digitales integradas (Social Media, SEO, PR 2.0, Branded Content, etc) ha liderado campañas innovadoras y efectivas mediante una excelente gestión y coordinación de equipos a su cargo. 
Entre sus funciones:
- Visión global estratégica del cliente y conversión a propuestas efectivas en Social Media.
- Coordinación y gestión del equipo digital de la agencia.
- Generación de nuevas iniciativas en cartera actual y nuevo negocio
- Seguimiento y control de resultados
Para formar parte de nuestro equipo necesitamos por tu parte..
- Amplia y probada experiencia en agencia digital gestionando directamente clientes y campañas de un amplio perfil
- Profundo conocimiento del entorno online, su evolución y oportunidades
- Analítico y metódico en implementación, control de métricas y herramientas de gestión
- Capacidad de interlocución a nivel dirección
- Liderazgo y capacidad de trabajo en equipo
- Nivel alto de inglés
