
Se busca Web Developer para colaborar en el proyecto de la creación de una página web, con posibilidad futura de colaboración a largo plazo a jornada completa. 
Quien soy? 
Me llamo Rocio y soy una emprendedora y Diseñadora Gráfica especializada en diseño digital. Busco un o una Web Developer por dos motivos: Por un lado tengo algunos encargos como autónoma que requieren el perfil de un desarrollador en colaboración con la parte de Diseño. En concreto actualmente estoy trabajando en una pagina web que necesitaría HTML, HTML5, JQuery y un Gestor de Contenidos. Por otro lado, mi principal cliente (desde Reino Unido) está viendo la posibilidad de abrir una oficina en Madrid y para ello necesitaremos igualmente un Web Developer a jornada completa, que abarque todo el tema del desarrollo de banners, apps, webs, etc.
En resumen, estoy buscando a una persona con este perfil que trabaje como autónomo/a (en principio a través de internet, y en un futuro cercano posibilidad de trabajar en un espacio de co-working en Madrid) para poder colaborar en proyectos concretos de Diseño Digital.
Requisitos:
- Conocimientos y experiencia profesional en HTML y HTML5.
- Nivel de ingles alto profesional.
- Conocimientos y experiencia profesional de Java.
- Conocimientos de PHP y CSS.
- Experiencia desarrollando Gestor de Contenido.
- Estar dado de alta como autónomo.
- Experiencia profesional en Flash y Action Script.
- Conocimiento y experiencia en desarrollo de web "responsive".
- Experiencia en un puesto similar.
- Persona proactiva y que sepa trabajar en equipo.
Se valora:
- Sensibilidad o inquietud por el Diseño Gráfico y Digital.
- Creatividad.
- Buen comunicador/a.
