
Empresa
Clubberize, startup situada en Barcelona, dedicada al desarrollo de soluciones tecnológicas para el mundo de la música electrónica busca incorporar a su equipo a un desarrollador frontend.
Llevará a cabo la implementación de las diferentes interfaces de usuario necesarias para la plataforma web. Trabajando mano a mano con el equipo de backend y con el de UI y UX.
Como desarrollador frontend, tendrá la responsabilidad de asegurar el correcto funcionamiento de la plataforma web, realizando la maquetación y programación javascript necesaria, e integrandolo con el backend.
Se valoraran conocimientos de diseño.
Responsabilidades
Desarrollo de la parte de frontend de nuestra plataforma de acuerdo con el diseño establecido por el equipo de UI y UX.
Requisitos Mínimos
Haber trabajado con HTML5 y CSS3, así como frameworks (Bootstrap).
Conocimientos de Javascript nativo.
Conocimiento de frameworks JS (jQuery, Backbone, Angular, etc.).
Experiencia en el uso de repositorios de código.
Conocimiento básico de metodologías de desarrollo ágil (Scrum).
Experiencia en el uso de sistemas de templating (Twig, Smarty).
Persona metódica, estructurada y con iniciativa.
Capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos Valorables
Idiomas: Castellano nativo, inglés medio.
Pasión por la música electrónica.
Nociones de maquetación multidispositivo (responsive design) y optimización de carga.
Conocimientos de diseño (Photoshop, Illustrator, Sketch).
Conocimientos de wordpress.
Conocimientos backend (PHP, MySQL) y patrones de diseño (MVC).
Se ofrece
Convenio de prácticas remunerado con horario Flexible.
Equipo Joven y dinámico.
Formación continua.
Incorporación inmediata.
