
Necesitamos desarrollador PSD-to-Wordpress para un proyecto de 1 mes dedicación full-time.
Nosotros diseñamos en PSD y queremos crear un theme de cero o bien tunear una plantilla comprada.
El theme creado tiene que tener las opciones de administrador para que el contenido se pueda gestionar por personal no técnico.
Importante: La persona debe incorporarse al equipo de trabajo en Barcelona de forma presencial, abstenerse teletrabajadores, programadores en otras provincias o empresas. Se descartarán las candidaturas que no cumplan los requisitos.
Qué buscamos:
- Maquetador HTML5 + CSS3 + Javascript + Jquery
- Programador php con conocimientos avanzados de wordpress
- Experto en desarrollo responsive
- Dominio de crossbrowser
Valoramos:
- Capacidad de crear plugins personalizados
- Modificación de plugins desarrollados
- Crear backoffice Wordpress personalizados
