
The Thinklab es una empresa de producción y post-producción digital afincada en Madrid. The Thinklab produce contenidos de alta calidad para audiencias internacionales, especializándose en la producción de animación, ficción, documentales y publicidad. Nuestras películas y programas se han emitido en canales internacionales tales como: National Geographic, Channel 4, TVE, History Channel, Disney Channel, Canal+, Arte, Aljazeera, Planète, etc. Además, hemos recibido numerosos premios y participado en más de 100 prestigiosos festivales internacionales.
Buscamos Senior Rigger para largometraje de animación internacional.
Funciones: 
• Implementar sistemas de control de rig de animación para personajes complejos usando Maya. 
• Librerías de poses 
• Implementar rigs para personajes high. 
• Diseñar interfaces de usuario y controles
Requisitos: 
• Experiencia probada en largometrajes o series de animación como Rigger. 
• Software: Experiencia en Maya.

