
Estamos buscando un Desarrollador especializado en el CMS Drupal, con conocimientos y experiencia también en la capa frontend.
Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* Nivel alto Drupal 7 
* PHP / SQL / MySQL 
* Uso de Features / Profiles 
* Módulos, SEO, Performance, etc. 
* JavaScript y uso de librerías
* Experiencia en capa frontend: HTML5 / CSS3 / JS 
* Experiencia mínima de 2/3 años 
Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Symfony
* Drupal 8
Trabajo presencial en Madrid. Abstenerse freelance no presenciales.
