
Se busca grafista Junior - Mid para proyecto puntual de 1 a 3 meses, jornada laboral de 8-9 horas. Las tareas consistirán en crear paquetes de animaciones sencillas para proyecto de gran cantidad de videos, animación de mapas, animaciones iconograficas sencillas, etc..., 
Se requiere:
- Conocimiento del paquete Adobe CS6.
- El grafista debe traer ordenador propio.
- Organizado y con cuidado por el detalle
- Acostumbrado y/o dispuesto a trabajar en equipo, bajo presión y con deadlines ajustados.
