
Buscamos a un candidato para incorporar en el departamento de tecnología de la agencia. El candidato deberá ser un perfil mixto Flash/html. 
Funciones tendría que desarrollar el candidato: Maquetador/Animador/Content Manager: Desarrollo de piezas de dificultad media, (emailings, banners (flash/gif), mantenimiento CMS).
El tipo de jornada laboral: Completa
Conocimientos se requieren: 
- Conocimientos demostrables en html, javascript y flash
- Conocimentos de varios tipos de CMS.
- Que sepa trabajar en equipo
- Se valorará que haya trabajado en agencia
- Tipos de piezas: Emailings / Banners: Flash, Gif, Htmll5

