
¿Estás buscando un nuevo reto profesional? Ésta es tu oportunidad para cambiar. 
Actualmente desde Akuaro estamos buscando grandes profesionales del mundo PHP, seria para trabajar tanto en la parte de backend como de frontend, que le guste conocer las últimas tecnologías y trabajar con metodologías ágiles. Personas con experiencia de al menos 3 años en frameworks como Symfony y que hayan trabajado con librerías de Javascript. Habituado a trabajar en inglés tanto escrito como conversación. 
Oportunidad muy interesante para unirte a cliente final en Barcelona (Ciudad), en la que pertenecerás a equipo internacional. 
- Experiencia de 4 años en PHP. 
- Experiencia en diferentes ApiRest. 
- Conocimiento de framework Symfony de 2 años.
- Conocimiento de librerías Javascript. 
- Inglés: conversación. 
