
En Zapper, la app de pago por móvil está buscando un diseñador gráfico en prácticas. Te ofrecemos un ambiente tranquilo dónde poder desarrollar tu capacidad creativa. No esperes seguir una receta de pasos...eres tú quien deberá aportar toda su pasión por el diseño a esta empresa.
Perfil del candidato/a
Capacidad creativa y resolutiva a la hora de afrontar un proyecto de diseño.
Inventiva y capacidad de autogestión de los proyectos. Interés por el mundo tecnológico y experiencia o proyectos propios en DISEÑO DIGITAL (webs, aplicaciones). Experiencia en ilustración digital, conceptualización de ideas y capacidad para plasmarlas en interfaces visuales. Persona que sepa trabajar en equipo, creativa, responsable, positiva, flexible, eficiente, con iniciativa.
Conocimientos / habilidades
Photoshop, InDesing, Ilustrator. Se valorará muy positivamente conocimientos de HTML y CSS. Inglés medio-alto.
Funciones a desarrollar:
Desarrollo de la imagen corporativa de la marca. 
Creación de ilustraciones (¡FLAT DESIGN!).
Conceptualización de mensajes corporativos en interfaces visuales. 
Diseño de diferentes piezas digitales, capacidad de síntesis de una idea en un diseño limpio y claro.
Creación de banners, newsletter así como artes para campañas, redes sociales. 
Ayuda en la elaboración de cartelería y diseño corporativo. 
Ayuda en la creación de colecciones. 
Aportación propia para una definición de la línea gráfica y corporativa de la empresa. 
Dossiers, material gráfico y papelería para la marca. 
Etiquetas y branding
Desarrollo de imagen de marca on/off.
¿Nos acompañas?

