
En Global Communication Concept buscamos incorporar un diseñador Frontend a nuestra plantilla. 
Sus labores consistirán en crear plantillas para CMS, gestión y creación de webs con tecnologías HTML5 y CSS3, adaptación de webs a nuevas tecnologías, etc.
Necesitamos alguien con capacidad de incorporación immediata. 
Es necesario saber:
HTML5/CSS3
Eclipse
Php
Adobe Photoshop
Adobe Illustrator
Adobe InDesign
Adobe Flash
CMS
Se valorarán conocimientos de :
BBDD
Smarty
Javascript 
Responsive Design
Media Queries
