

Breve descripción: gestión de contenido deportivo – marketing online

Forme parte de un proyecto europeo en el sector de la Apuestas Deportivas

Creada en 2008, WinComparator es una sociedad que opera en el mundo de Internet ofreciendo todo tipo de servicios de apuestas e información deportivas en toda Europa. Sus servicios están traducidos y adaptados a las exigencias de cada mercado europeo (Francia, España, Inglaterra, Italia, Alemania, Polonia, Grecia, Dinamarca y Portugal). Actualmente recibe más de un millón de vistas mensuales y es líder en mercados como el de Francia, Italia, España y Polonia.  Entre los servicios que ofrece, están la comparación de cuotas, pronósticos deportivos, guía de casas de apuestas, resultados en directo etc. en más de 30 deportes. 
Nuestro sitio web: http://www.wincomparator.com/es-es/home.html 
Gestión de contenido deportivo – marketing online 
Tendrá como tarea principal y siempre bajo la tutela de un Country Manager y de la dirección marketing, el expandir la Web de manera internacional, desarrollando la notoriedad y presencia de la misma en Internet a nivel local (país correspondiente), en su lengua materna.  
Fecha de contratación: 01/08/2015 
Tipo: practicas  
Localización: Paris 
Duración: 6 meses mínimo  
Remuneración: convenio de periodo de practicas  
Su misión:

Buscamos becarios que tendrán por misión las siguientes tareas: 
- Comprensión del mercado a nivel local y de su medio ambiente web
- Redacción del contenido de la web sobre el deporte, pronósticos, agenda, etc.
- Mantener el mismo “look and fell” en el contenido de toda la web
- Mantener el contenido acorde con el calendario deportivo a lo largo del periodo de practicas

- Búsqueda y negociación con posibles Web socias para el intercambio de enlaces (Netlinking) y creación de una agenda de contactos
- Clasificación del público objetivo, definición de objetivos y resultados

- Estudios de mercado y de la competencia (Benchmark) 
Perfil buscado: 
- Usted es un apasionado del futbol y del deporte en general
- Usted es un apasionado de las nuevas tecnologías y es asiduo en redes sociales, blogs, etc.
- Su lengua materna es una de las siguientes: Español
- Actualmente está en la búsqueda de unas prácticas de larga duración
- Usted sabe adaptarse a un grupo, pero también tiene iniciativa y sabe trabajar de forma autónoma
- Es organizado y riguroso en su trabajo
- Si le gusta la idea de trabajar junto a un grupo joven, dinámico e internacional; únase a nosotros! 
Requisitos educacionales: ciclo formativo de grado medio (CFGM/FP1) 
Área de estudio preferida: deportes, medios de comunicación / Periodismo, publicidad / marketing  
Más información:
Salario: 557,70  
Horas de trabajo: 39 
Tipo de contracto: prácticas y becas 
Tipo de trabajo: documentación / redacción, marketing / publicidad, periodismo / multimedia / audiovisual 
Se requiere un carnet de conducir: no 
Se requiere un vehículo: no 
Se requiere una carta de motivación: si 
Idiomas: Español
