
El trabajo consiste en aplicar cambios a un proyecto realizado en Zend. Son cambios fáciles pero requieren conocimientos del framework Zend para poder ser aplicados. Por ejemplo, cambiar unos links, quitar campos de un formulario y hacer aparecer el mensaje de cookies obligado en todas las webs de España.
Explicaremos los cambios y la persona interesada podrá hacer un presupuesto que presentaremos al cliente final. Nos interesa mucho tener un proveedor de Zend fiable ya que tenemos varios proyectos realizados con este framework y necesitan mantenimiento y ampliaciones. Si eres freelance y dominas el framework Zend, por favor, ponte en contacto con Matilda Interactiva (persona de contacto Anto).
Sobre los plazos de entrega nos pondríamos de acuerdo. Lo que si nos urge un poco es encontrar el proveedor y poder enviar un presupuesto.
