
Misión y funciones del puesto:
- Dirección de la línea gráfica, diseño y realización de las portadas de dos sellos del Grupo.
- El diseño y realización de títulos concretos.
- La gestión de difusión de portadas.
- El refuerzo en diseño.
Requisitos:
- Formación en diseño gráfico.
- Es indispensable aportar experiencia en el diseño editorial.
- Valorable licenciatura en Bellas Artes o humanidades.
- Creatividad y organización.
- Usuario avanzado Adbe Creative Suite: Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Buen nivel de inglés.
