
Conguitos, empresa de diseño, fabricación y distribución de calzado y moda infantil, por ampliación del departamento, precisa incorporar a su equipo: Diseñador/a de Moda Infantil.
Será responsable de la organización, creación y producción de las colecciones de la firma, desarrollando las siguientes funciones:
-Investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada, en base a la línea de la marca.
-Dibujo de modelos, selección de colores y tejidos para la presentación de la colección.
-Contacto permanente y seguimiento de proveedores, comprobación de calidades, especificaciones y fechas de entrega de material.
-Elaboración de fichas técnicas, estableciendo desde las rectificaciones en los modelos hasta la elaboración del primer prototipo.
-Supervisión de la confección de la primera muestra.
Perfil 
Formación en el ámbito del diseño. Dominio del Paquete Adobe -Nivel Experto- para las herramientas Photoshop, Illustrator e Indesign. 
Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua. 
Persona con un perfil alto de Creatividad. 
Participativo y capacidad para crear y llegar al consenso. 
Alta disposición y capacidad para el trabajo en equipo.


