
Buscamos una persona apasionada por las apps, dinámica y con espíritu de equipo con al menos 2 años de experiencia trabajando en el desarrollo de apps.
Puede ser una colaboración freelance o una incorporación en plantilla, depende del candidato. Ofrecemos la posibilidad de trabajar de forma remota, con la condición de acudir semanalmente a las reuniones de equipo Incorporación ASAP
Responsabilidades:
- Implementar mejoras en la app ya existente.
- Diseño y creación de nuevas versiones y mejoras para iOS y Android.
- Colaborar con equipos multi-funcionales para definir, diseñar y enviar nuevas características.
- Corrección de bugs y la mejora de rendimiento de las aplicación.
- Descubrir, evaluar e implementar nuevas tecnologías para maximizar la eficiencia del desarrollo.
Imprescindible:
- Experiencia con Xamarin o
- capacidad para un rápido aprendizaje para trabajar con esta API.
Se valorará también conocimientos de:
- Experiencia con metodología de desarrollo ágil.
- PHP 
- SQL/MySQL 
- JavaScript y jQuery
- Css
