
Grupo Enterprise selecciona un/a Programador en Prestashop para empresa de ecommerce situada en Barcelona.
Realizará funciones de Programador de Código, Diseño e Implementación, además de ejecutar proyectos de ecommerce en Prestashop
Buscamos un/a profesional con más de 2 años de experiencia en programación PHP, HTML5, CSS y Javascript. Se valorarán conocimientos de htaccess y SQL así como de otros CMS y conocimientos de SEO.
Pensamos en una persona responsable, resolutiva, dinámica y organizada. 
Se requiere hablar catalán y se valorará un nivel alto de inglés.
Se ofrece contrato indefinido, salario negociable en función de la experiencia aportada
