
En interdigital.es estamos especializados en el Diseño web y el Marketing online desde 1997. Desarrollamos proyectos de presencia rentable en Internet para nuestros clientes, innovando, adaptando nuestro servicio a la tecnología y al canal de Internet.
Descripción del empleo
Buscamos diseñadores que trabajen con CMS como WordPress, Drupal, Joomla o similares y sean capaces de crear el modelo de Web que mejor se adecue al proyecto, acompañando al cliente en todo el proceso. Para adaptar los contenidos textuales y gráficos del cliente al canal online.