
Avirato es una empresa puntera dedicada a facilitar y optimizar la gestión de hoteles a través de la mejor tecnología. 
Buscamos personas motivadas, con pasión por la programación y el desarrollo web, que nos ayude a desarrollar diversas plataformas online.
Deberes y Responsabilidades: 
• Crear y desarrollar diversas funcionalidades de plataformas web 
• Gestionar bases de datos 
Conocimientos y experiencia: 
Se requiere: 
• Conocimiento en PHP y MySQL 
• Conocimiento en HTML5, CSS3, jQuery, Javascript y Ajax
Valorable: 
• Experiencia demostrable 
• Conocimiento de sistemas 
• Persona con iniciativa y resolutiva
Cualidades Personales 
• Auto-motivado; capacidad para enfrentarse a nuevos retos; voluntad y capacidad de aprender 
• Creativo, Resolutivo e innovador 
• Excelente atención al detalle
¿Qué ofrecemos? 
• La oportunidad de jugar un papel crucial en la revolución del mundo de los servicios en España 
• La oportunidad de trabajar en un proyecto innovador, respaldado por Telefónica 
• Una experiencia que te permite desarrollarte personal y profesionalmente en una empresa con excelentes perspectivas de crecimiento 
• Un horario flexible, que te permita gestionar tu tiempo
Tipo de Contrato: Indefinido + Prueba 
Tipo de Jornada: Completa , A Media Jornada 
Localización: Madrid, Torrelodones.
