
Buscamos estudiantes de los últimos años de la licenciatura de Publicidad y Relaciones Públicas o estudiantes que estén cursando Master en Márketing Digital para realizar prácticas en nuestro equipo de PAID MEDIA.
Las principales funciones son:
•	Colaboración en la elaboración de propuestas, planes a comprar, cierres y resto de tareas administrativas del equipo de trabajo.
•	Realizar diariamente el seguimiento de las campañas, así como trabajar por el cumplimiento de los objetivos marcados en el plan de medios y corregir desviaciones, notificando de éstas a su superior.
•	Deberá aplicarse en la calidad de las campañas y que se cumplan los plazos y presupuestos pactados.
•	Deberá permanecer alerta y notificar sobre cualquier incidencia técnica o de contenido creativo que pueda afectar a las campañas, ya sea de competencia propia o de otras áreas de trabajo relacionadas.
•	Elaboración de los informes periódicos de campaña, tratando de aportar siempre un valor añadido de agencia en conclusiones y recomendaciones.
Ofrecemos convenio de prácticas con una duración mínima de 6 meses y máxima de un año, con posiblidad de incorporación a plantilla durante este periodo.

