
Playfulbet es un social game donde los usuarios pueden pronosticar eventos deportivos y ganar premios gratis. Tenemos más de 4 millones de usuarios registrados y seguimos creciendo con velocidad.
Buscamos
Un frontend developer que aporte al equipo y que pueda trabajar codo con codo con el equipo de diseño. 
Buscamos a alguien que le guste su trabajo y le guste hacerlo bien. Nuestros usuarios aprecian el trabajo bien hecho desde el primer minuto en producción :).
El día a día
Desarrollo web coordinado con el equipo de diseño partiendo de diseños y mockups.
Coordinación con el equipo de diseño para aportar ideas u otros puntos de vista. 
Coordinación con el equipo de backend para integrar las nuevas funcionalidades de front.
Revisión de código existente para mejorarlo y optimizarlo.
Evaluar/Implementar nuevas tecnologías para nuevas funcionalidades.
Requisitos
Experiencia de 3 años en desarrollo web.
Dominio de HTML5, CSS3 (hand-coding).
Amplios conocimientos de Javascript (jQuery & Ajax)
Experiencia en frameworks como Foundation o Bootstrap.
Predisposición a Responsive design y Crossbrowsing.
Interés por frameworks de front como Ember, Angular, React…
Se valorará
Conocimientos de control de versiones (Git)
Conocimientos de preprocesadores CSS (Sass/Less)
Experiencia en el ecosistema Ruby On Rails
