
Jornada intensiva durante todo el año.
30 horas con posibilidad de adaptarnos a tu proposición.
Se necesita Junior para trabajar en nativo.
Se valorara conocimientos en:
 Php
 NFC
 Push
 Json
 UI/UX
 SQL
 Parse
Deseable
Java
Algun framework tipo PhoneGap, Ionic, etc

Tenemos puestos vacantes en otros sectores. Si no controlas de algunas tecnologías, traquil@ aqui tambien estamos para aprender.
Se ofrecen contratos de formación e indefinidos. 
No se requiere titulación.
Puedes mandarnos tus dudas o CV al correo.
