
Se busca diseñador web creativo, con buen gusto que se maneje con las tendencias flat y con muchas ganas de formar parte de un proyecto diferente e innovador. Glassy Pro es una empresa de desarrollo tecnológico aplicado al surf y otros deportes de acción, trabajamos para empujar las limitaciones existentes en este tipo de deportes y llevar la experiencia de los usuarios a otro nivel. Nos encanta lo que hacemos! 
Si eres apasionado de los action sports se valorará positivamente, pero lo que realmente valoramos en Glassy Pro es que tengas ganas de formar parte de un equipo innovador y apasionado por superar nuevos retos
Experiencia demostrable en trabajos de usabilidad, móviles y versiones web de escritorio. 
Conocimiento amplio del entorno Internet, diseño de interacción centrado en usuario y estándares web. 
Imprescindible experiencia en Responsive Design. 
Conocimiento de las tendencias Flat. 
Conocimiento de Adobe CS o CC, Sketch y herramientas esenciales de prototipado. 
Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc.
Conocimientos de maquetación HTML y CSS & Wordpress templates customización.
