
Si eres un diseñador/a que ha adquirido experiencia y conocimiento en desarrollo web con Wordpress, Prestashop o Drupal: Te estamos buscando.
Playmedic es una agencia de marketing digital formado por un equipo joven y creativo. Buscamos Diseñador Web con sólida experiencia en Wordpress y Prestashop para el departamento de desarrollo de proyectos e-commerce y web. Debe ser un perfil de agencia y que esté acostumbrado a trabajar en equipo.
Imprescindible presentar portfolio de proyectos realizados.
FUNCIONES
-Diseño y maquetación de temas o plantillas de interfaz de usuario utilizando CSS, Javascript, Ajax, HTML5 y PHP para Wordpress y Prestashop.
- Desarrollo Back-end y front-end de Wordpress y Prestashop. 
-Recopilar, organizar y preparar los datos para la carga en el sistema. 
-Diseño de las interfaces de integración entre Prestashop y sistemas externos ( ERP, SAP, CRM)
REQUISITOS MÍNIMOS
-Experiencia demostrable al menos de 2 años en proyectos e-commerce con Wordpress y Prestashop. 
-Diseño de temas responsive para Wordpress y Prestashop. 
-Experiencia demostrable en proyectos de desarrollo web con PHP. 
-Conocimientos de HTML, Javascript y Jquery . 
-Conocimientos de bases de datos MySQL. 
- Conocimientos de diseño y de programas como: Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweawer, etc.
VALORABLE
- Experiencia en creación de piezas multimedia (banners, etc.)
- Certificaciones oficiales en Prestashop y/o Wordpress. 
- Conocimientos en otros CMS: Joomla, Drupal, etc. 
- Conocimientos de SEO y Marketing. 
- Conocimientos de frameworks de desarrollo PHP (Zend, Codeigniter, Symfony, CakePHP, ...) 
-Experiencia en integración de Prestashop con otros sistemas.
COMPETENCIAS PERSONALES
-Creatividad
- Buen gusto en aspectos de diseño y maquetación.
-Capacidad de análisis y organización. 
-Proactividad y dinamismo. 
-Trabajo en equipo. 
OFERTA
-Estabilidad laboral. 
-Incorporación inmediata. 
-Horario de 40h semanales. 
-Jornada intensiva viernes. 
-Proyectos innovadores. 
-Excelente ambiente laboral. 
-Lugar de trabajo Barcelona centro.
Adelante! Queremos conocerte.

