
Buscamos: 
Un Director de arte online/ offline con amplia experiencia contrastada en el sector de la publicidad. Capaz de conceptualizar, extrapolar a diferentes soportes y canales proyectos creativos de primer nivel de manera autónoma. Con conocimientos demostrable de más de 4 años.
Experiencia y conocimientos en: 
- Dominio Paquete Adobe CS
- Dominio Flash
Se valorará positivamente conocimientos de:
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- jQuery, PHP, MySQL 
- UI/UX 
- Wordpress
Posible Incorporación inmediata como freelance presencial o mediante contratación.
Sueldo según valía.
