
¿Qué buscamos? 
Buscamos un DESARROLLADOR/A SENIOR EN PHP que sea una persona proactiva y dinámica, con autonomía pero también capaz de trabajar en equipo para unirse a nosotros. Inicialmente tu trabajo estará centrado centrado en el desarrollo de un proyecto estratégico de backoffice.
¿Qué requisitos debes cumplir? 
- Estudios mínimos:
        Ingeniero Técnico en Informática o similar
- Experiencia mínima
        2 años demostrables en desarrollo con PHP (te pediremos que nos enseñes proyectos concretos)
Funciones y responsabilidades:
- Toma de requisitos
- Análisis y diseño de soluciones
- Programación en PHP
- Realización de pruebas / modelización
Competencias básicas imprescindibles:
- PHP
- Symfony2 (o alternativamente Laravel, Yii, etc.)
- MS SQL
Competencias básicas deseable:
- HTML5/CSS
- Javascript (a nivel de UI, jQuery y Ajax)
- Sistema de control de versiones (GIT)
Competencias complementarias:
- Administración de Unix/Linux
- Integraciones con APIs de terceros
- Unit Testing
- Framework de Ajax (AngularJS, Backbone, etc.)
- Frameworks UI (Bootstrap, LESS)
Competencias personales:
- Metódico y perfeccionista
- Actitud proactiva y dinámica
- Habilidades de comunicación
- Iniciativa y autonomía
- Trabajo en equipo
¿Qué ofrecemos? 
Si te vemos dentro del equipo, recibirás una oferta con un contrato indefinido  con un periodo de prueba, y un sueldo a convenir. Trabajarás en nuestras oficinas de Salamanca de Lunes a Jueves de 9 a 14 y de 15 a 18:30 y los Viernes y en verano de 8 a 15.
¿Qué es Undanet?
Undanet es una empresa de desarrollo de software y productora de contenidos digitales con más de una década de trayectoria.  Proveemos a nuestros clientes de estrategias web, diseño y soluciones digitales. 
En 2015 vamos a seguir creciendo, en especial el departamento de desarrollo de soluciones de negocio para grandes empresas. 
