
Cerchiamo candidati con forte attitudine a lavorare per obiettivi e con eccellenti capacità organizzative, che abbiano voglia di entrare a far parte in un ambiente di lavoro giovane, multinazionale ed in fortissima espansione, nel nostro ufficio centrale a Madrid. 
Lavorerai in un team dinamico e giovane, con l'obiettivo di creare una presenza forte di Spotahome.com nelle principali città d'Italia attraverso attività di Marketing & Teleselling (in italiano). 
Le tue capacità di venditore innato e la tua efficienza ti permetteranno di aumentare il numero di annunci e proprietà presenti sul nostro sito web, convincendo sempre più persone ad aggiungere le loro case su Spotahome.com. Oltre a concentrarti sull'acquisizione costante di nuove proprietà, ti occuperai inoltre di individuare grandi proprietari.
Sarai la prima persona di Spotahome con la quale i nostri potenziali clienti entreranno in contatto, e li aiuterai a scoprire tutte le potenzialità della nostra piattaforma, conquistando la loro fiducia tramite un approccio professionale. La tua energia e passione saranno fondamentali per far crescere Spotahome.com nel mercato italiano e rivoluzionare il modo in cui la gente viaggia nel nostro paese. 
Responsabilità: diventerai un esperto di diverse aree geografiche d'Italia. Aumenterai il numero di proprietà presenti su Spotahome assicurandoti che siano complete di fotografie e descrizioni di qualità. Trasmetterai il tuo entusiasmo alle persone con cui entrerai in contatto, incoraggiandole a far parte della nostra community. 
