
Hola
Somos una Agencia digital en Madrid que realiza trabajos para compañías en el sector cultural, farmacéutico y de lujo.

Buscamos incorporar en nuestro equipo un diseñador web y de aplicaciones móviles.

El perfil que necesitamos debería tener un buen recorrido profesional con más de 6 años de experiencia y que marque la diferencia con sus propuestas creativas. Nuestros clientes son de grandes marcas por lo tanto buscamos una persona que pueda realizar trabajos altamente creativos, ambiciosos y en plazos.

Imprescindible conocimientos de maquetación HTML5 y CSS3, de UX/UI y con un buen nivel de inglés.
