
Productora de contenidos para Televisión busca  VFX artist senior (mas de 6 años de experiencia) para un  proyecto en concreto.
Dominio de After Effects, Rotoscopias, 3D elements (video copilot), twixtor, Trapcode Particular (Red Giant), Camera Tracker (The Foundry), Optical Flares (Video Copilot),  Twitch (Video Copilot). 
Trabajos a realizar:
- Rotoscopias de personajes ya grabados.
- Recrear una tormenta, relámpagos, nubes, lluvia, niebla. 
- Trackear las cámaras de los personajes para aplicar el movimiento a las escenas.
- Crear letreros en Neon.
- Generar efectos de cortocircuitos, chispas, humo, etc..
- Generar cámaras super lentas a partir de imágenes en tiempo real.
- Generar luces que iluminan el perfil de una silueta en movimiento. 
Incorporación inmediata
Salario 2000 euros + IVA
Trabajo presencial en el estudio de Lasalaproductora en Castelldefels Playa
