
En eNubes buscamos dos personas de apoyo para su departamento de Cuentas y Gestión de Proyectos. 
Somos una agencia de comunicación y marketing online/offline que ofrece soluciones innovadoras a las grandes compañías con un servicio personalizado e integral que abarca la producción audiovisual, el desarrollo de aplicaciones web y móviles , el diseño gráfico, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y la organización de eventos. 
Si te apetece formar parte de un equipo joven e innovador y tienes ganas de aprender y trabajar junto con nosotros, estamos desando conocerte.
Requisitos indispensables:
- Conocimientos de Marketing Online: Redes sociales, Analitica, Reporting, Monitorización, SEO, SEM, 
- Redacción fluida 
- Nociones básicas del medio audiovisual 
- Conocimientos básicos web, app, mobile 
- Paquete Office: Word, Excel y Power Point
Requisitos deseados 
- Photoshop básico 
- Inglés intermedio 
- Elaboración de propuestas técnicas y económicas 
- Gestión de proveedores
Condiciones: 
Convenio de colaboración con universidad o con centro de formación
Horario: 09:00 a 19:00 
Duración: 3 meses con posibilidad de incorporación a plantilla 
Incorporación inmediata.
