
¿Quiénes somos?
Ressulta es una empresa especializada en definir y ejecutar estrategias de Marketing digital y de e-commerce enfocadas a resultados. Perteneciente al grupo Roca Salvatella.
Como Diseñador UI/UX tendrás la oportunidad de trabajar en numerosos proyectos para una gran variedad de clientes, vivirás nuevos retos que te garantizarán una evolución profesional de calidad. Pero por encima de todo, formarás parte de una gran familia con un espíritu proactivo y positivo. 
¿Cuáles serán tus funciones?

-       Conceptualización y definición de arquitectura.
-       Diseño de flujos de navegación.
-       Elaboración de wireframes.
-       Conceptualización y definición de prototipos y guías de interacción.
-       Elaboración de documentos funcionales.
-       Investigación: tendencias, análisis heurísticos.
-       Implementación de técnicas de investigación de usuarios.
-       Responsable del laboratorio de usabilidad.
-       Colaboración en la elaboración de propuestas a clientes.
¿Qué esperamos de ti?
-	Conocimientos en Usabilidad, Arquitectura de Información y Diseño de Interacción.
-	Experiencia en manejo de Adobe CS, Axure. Valorando el manejo de otras herramientas de prototipado.
-	Que puedas analizar objetivos y necesidades de cliente/usuario para después conceptualizarlas y convertirlas en una realidad digital. 
-	Experiencia y conocimientos sobre Responsive Web Design.
-	Experiencia en web y mobile.
-	Valoramos positivamente experiencia de entre 3 y 5 años en un puesto similar en empresa de eCommerce.
-	Imprescindible que nos envíes tu portfolio o web personal. Queremos que puedas hablarnos de algunos de tus trabajos
Nos convencerás enseguida si también tienes…
-	Experiencia en otras áreas de diseño web como maquetación HTML o diseño visual.
-	Conocimientos sobre gestores de contenido.
-	Inglés medio hablado y escrito.
¿Qué ofrecemos?
-	Jornada laboral completa. 
-	Remuneración según valía del candidato.
-	Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar en constante evolución.
-	Buen ambiente de trabajo y la oportunidad de trabajar en proyectos interesantes y de diferentes sectores (visita http://www.ressulta.com/proyectos/)

