
Importante grupo empresarial,  solicitan 3 Programadores para trabajar en sus oficinas de Madrid. Se exige que los candidatos cumplan los siguientes requisitos:
- Tienen que tener una experiencia mínima de 2 años en programación front en Javascript, AngularJS y JQuery. 
- También se necesita una experiencia en tecnologías J2EE y MVC dde mínimo 3 años.
Valorable: 
Experiencia en maquetación HTML5 y CSS3.
Se ofrece contrato Indefinido con una jornada a tiempo completo, en las oficinas que el cliente tiene en Madrid.
