
Nosotros:
Somos una agencia pequeñita especializada en campañas de captación de tráfico mediante posicionamiento natural SEO y publicidad de pago por click (principalmente en Google Adwords), aunque estamos derivando a proyectos de CRO (mejora de la rentabilidad en negocios online).
Porque hacemos las cosas bien estamos bastante saturados de trabajo y nos hacen falta más manos pero sobre todo cabezas pensantes. 
Qué buscamos
Una  persona que sepa escribir bien para internet o que sea buen "técnico":
- Que sea muy bueno en la creatividad de copys y textos/blogging con conocimientos en SEO/Adwords/Analytics/Social Media. Queremos titulares que atraigan, que convenzan y que encajen con el resto de la estrategia de marketing.
o bien 
- Que sepa SEO y/o gestión de Adwords, incluyendo Analytics y saber programar php o como mínimo desenvolverse con HTML/CSS y pegarse con installs/ediciones de wordpress/themes.
Un perfil mixto de esas áreas también podría encajar, aquí funcionamos con formación constante y adaptada a cada persona. 
Se encargará de:
- Crear textos para webs, para anuncios online y blogging en temáticas variadas
- Diseñar, ejecutar y reportar campañas SEO y/o de Adwords
Dependiendo del perfil se centrará más en los contenidos, o en la parte técnica de la web y SEO o la gestión de campañas en Adwords, aunque en momentos puntuales de saturación apoyará a otras labores que sean críticas (linkbuilding/social media/gestionar webs/etc...).
Buscamos a alguien con algo de experiencia, aunque no sea en agencia: es decir tenemos que poder ver un blog aunque sea personal en el que demuestres tus habilidades o webs que hayas posicionado, textos que hayas escrito, campañas que hayas ejecutado...
Qué ofrecemos
- Contrato laboral de jornada completa, indefinido con 3 meses a prueba. 
- Jornada intensiva libre, con entrada entre las 8 y las 10 y salida entre las 16 y las 18. En Verano de 8/10 a 15/17h. 
- Posibilidad de teletrabajo si se demuestra ser responsable y cumplidor (una vez tenga la rutina de trabajo)
- Sueldo a negociar según experiencia y valía, aproximadamente en el rango de 16 a 21K. Posibilidad de promoción.
- Plan interno de pluses según productividad (si la empresa gana, ganamos todos).
- Formar parte de una empresa que apuesta por innovar dentro del marketing online y por encima de todo, hacer las cosas bien. Y mejorar, a todos los niveles.
