
En un entorno de start-up en el que los fundadores de la empresa se han encargado durante 8 años del diseño de producto, se busca incorporar un diseñador que se responsabilizará en adelante del diseño de la UI del portal, con los siguientes cometidos:
- Mantener una línea gráfica coherente en todo el portal 
- Asegurar la usabilidad en el diseño de la interfaz 
- Tirar de creatividad cuando se requiera
¿Qué NO buscamos?
No buscamos Diseñadores web sólo con experiencia en webs corporativas, minisites o campañas.
¿Qué buscamos? 
Buscamos diseñadores especializados en diseño de interfaces, que encuentren soluciones sencillas y estéticas a problemas complejos, apasionados del diseño y con sensibilidad para la usabilidad, UX y mobile.
Se encargará de trabajar junto con los product managers y el equipo técnico para conseguir hacer realidad los nuevos proyectos de la empresa.
Es importante que esta persona tenga ciertos conocimientos técnicos de maquetación y programación, con el objetivo de diseñar sabiendo lo que puede y no puede hacerse o la dificultad que comporta.
Ahora mismo estamos desarrollando nuevos productos estratégicos para la empresa, por lo que se trata de un momento apasionante para venir a trabajar con nosotros :)
IMPRESCINDIBLE INDICAR PORTFOLIO
Aptitudes y conocimientos deseados:
- Experiencia como Diseñador de interfaces en portales web de al menos 3 años 
- Fireworks, Photoshop (Sus entregables serán prototipos high fidelity) 
- Nociones de HTML, CSS y Jquery 
- QA (Extremadamente detallista) 
- Proactivo 
- Que viva internet

