
Hola, estoy buscando una persona para llevar la parte comercial de Guiri Stuff. Una marca de souvenirs y objetos para museos que puedes conocer en www.guiristuff.com.
Busco a alguien con un perfil muy comercial, que tenga experiencia y pero el anuncio está aquí porque es fundamental que le interesen el diseño y el arte. Que sepa sobre tendencias y tenga idea de marketing.
La idea es vender los productos a las tiendas del ramo y además, comprender el mercado de los souvenirs, investigar sobre fechas, fiestas, eventos y demás situaciones que puedan generar ideas para nuevos productos o negocios. 
El trabajo que propongo es a tiempo parcial y desde casa salvo una o dos reuniones semanales en Madrid. 
El sueldo no lo tengo cerrado aún pero es un sueldo fijo más comisiones sobre las ventas generadas.
