
Empresa dedicada a la producción audiovisual.
Buscamos Diseñadores y Desarrolladores WEB con amplia experiencia en la creación de Páginas Web innovadoras y actuales, para incorporación en el equipo de trabajo.
Requisitos:
- Una persona que sea creativa y metódica, con capacidad de trabajar con agilidad y capacidad de trabajo en equipo.
- Conocimientos sólidos de PHP, MYSQL, HTML5, Css3, Jquery, Wordpress, etc.
- Manejo de Photoshop. 
- Experiencia demostrable de mínimo 2 años.
- Disponibilidad para jornada completa.
