
Buscamos a un operador de Motion Graphics que domine After Effects y Cinema 4d para poder incorporar a nuestra plantilla de Barcelona. Este profesional trabajará en estrecho contacto con el equipo de edición y de realización de la productora.
El horario de trabajo sería preferiblemente por las mañanas en Atman. No hace falta que el candidato disponga de equipo portátil puesto que trabajaría en nuestras oficinas.
El candidato deberá acreditar experiencia previa en este puesto y a ser posible una bobina de trabajos.
