
Desde Cegos España buscamos  programador para una importante empresa del sector público. Empresa pionera en tecnología que desarrolla proyectos de ingeniería, consultoría y asesoría técnica en diversos sectores. 
Titulación mínima requerida: FP2 ó Ciclo CGSuperior.
Funciones y tareas a desarrollar:
-Desarrollar y mantener la aplicación informática en función de la información que proviene del analista programador/analista.
-Documentar las actividades desarrolladas.
-Manejar la base de datos de cada aplicación, creando consultas y manejando las tablas diseñadas por el analista.
-Elaborar el manual técnico de la aplicación de que se trate.
-Interpretar aplicaciones desarrolladas por terceros.
-Elaborar el manual técnico de la aplicación de que se trate.
-Interpretar aplicaciones desarrolladas por terceros.
Imprescindible:
-Suite Pentaho (experiencia de 1 año)
-Herramienta Kettle  (experiencia de 1 año)
-Base de datos Oracle 11g.
-Jasper report.
-Herramienta de control de versiones.
Retribución: según experiencia (de 19.800 a 21.700€) + cheques de comida.

