
Labstore Retail Company S.L ( Grupo WPP) busca un director de arte Jr con al menos dos años de experiencia en agencia, con un gusto impecable a la hora de diseñar y realizar direcciones de arte, con ganas y capacidad para conceptualizar. Se valorará si además ilustra, modela o realiza algún otro tipo de expresión artística. Si crees que tu eres esa persona y que además te gustaría estar trabajando en una agencia multinacional, envíanos tu CV + tu portfolio a julieta.chamorro@yr.com
La incorporación para esta posición es inmediata. 

