
Para nuestra oficina de Arista México DF buscamos un/a director de cuentas. Su responsabilidad será la de dar apoyo estratégico y táctico a las cuentas asignadas con un marcado perfil digital, impulsar y gestionar los proyectos y campañas de sus clientes y apoyar a los ejecutivos de cuenta a su cargo.
Para este puesto se requiere:
•	Experiencia mínima de 3 años en Agencia de publicidad digital gestionando proyectos interactivos para clientes nacionales y/o  multinacionales.
•	 Conocimientos avanzados y experiencia demostrable en proyectos sobre publicidad digital y gestión de campañas digitales, creatividad y producción; gestión Web, email marketing,  campañas display,  webs corporativas, social media. 
•	Experiencia en la elaboración de presupuestos y facturación, documentación y análisis (competencia, comunicación de otras marcas, etc), gestión de proveedores y subcontratados.
 Habilidad para la comunicación y relaciones interpersonales, trabajo en equipo. 
Disponibilidad para viajar y residir en México D.F. 
La persona seleccionada pasará un período de formación en España  adquiriendo el conocimiento en metodologías y procesos de trabajo de Arista antes de viajar a la oficina de México.
Ofrecemos incorporación a un equipo multidisciplinar, con un importante crecimiento local y la posibilidad de liderar y gestionar un conjunto de cuentas de carácter multinacional verdaderamente interesantes así como posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional dentro de la agencia.
