
¿Buscas una oportunidad en la gestión de proyectos front end? ¡Entonces sigue leyendo! 
Somos una empresa dedicada a trabajaR con las últimas tecnologías, especializada en grandes proyectos para clientes del sector banca, seguros y energía.
Buscamos un maquetador senior, con experiencia en supervisión de proyectos front end a todos los niveles, para un importante cliente del sector seguros.
Sus funciones serán:
- Contacto con proveedores, presupuestos, 
- Soporte técnico, timing, revisión de entregables,
- Supervisión del código.
Requisitos mínimos
Imprescindible un nivel alto en conocimiento de estándares W3C (HTML, CSS, accesibilidad WCAG 2.0), desarrollos con JS y JQuery.
- Nivel alto de inglés hablado y escrito, para proyectos internacionales. 
- Conocimientos AngularJS.
