
Hola!!,
En alt120 comunicació interactiva s.l., queremos incorporar en el equipo un desarrollador front.
Buscamos una persona con cierta experiencia en el desarrollo front, mínimo dos o tres años. 
Requisitos necesarios: 
- Maquetación HTML5/CSS3. 
- Experto en HTML5, CSS3 y Javascript. 
- Angular JS 
- JS Frameworks (jQuery y similares) 
- Less, SASS 
- Conocimientos avanzados de frameworks como Foundation y Bootstrap 
- Wordpress (a nivel programación, estructura y plugins). 
- Conocimiento y capacidad de desarrollo Responsive Design 
- Familiarizado con PHP y usabilidad. 
- Desarrollo crossBrowser 
- Sistemas de control de versiones (Git).
Requisitos valorados: 
- Conocimiento básico de usabilidad/accesibilidad Web (Standards). 
- Capacidad creativa y pasión por el diseño. 
- Organización. 
- Atención a los detalles. 
- Capacidad de autogestión. 
- Transparencia.
Salario: 
-Contrato de 6-6meses + indefinido.
Abstenerse agencias, estudios y equipos de desarrollo.

