
Buscamos diseñador gráfico con probada experiencia, muy creativo y con muchas ganas.
Formarás parte de un equipo dinámico en un buen ambiente de trabajo.
Requisitos
- Imprescindible el dominio a la perfección del pack Adobe, con experiencia demostrada (mínima de 3 años) 
- Nivel avanzado en maquetación con inDesign: Páginas maestras, estilos de párrafo y arte final.
- Edición e ilustración vectorial con Illustrator
- Nivel avanzado en retoque fotográfico con Photoshop 
También se valorará
- Diseño y maquetación web con Dreamweaver (HTML +CSS ) 
- Renderizado con Cinema 4D
Te ofrecemos: 
Ser parte de un equipo competente y creativo
Incorporación inmediata
Jornada completa (Lunes a Jueves de 8,30 a 6 y Viernes  de 9 a 2,30)
Horario flexible de entrada (de 8,30 a 9) y salida (de 6 a 6,30) 
Oficinas en Sant Cugat del Vallés
Salario acorde a la posición y horas extras retribuidas! :)

