
Estamos buscando un/a Community Manager para Wittyorange.com (Barcelona), agencia de servicios Social Media y Branded Content para empresas. Somos una empresa joven pero consolidada y con mucha previsión de crecimiento.
FUNCIONES
–Soporte a la creación de los contenidos, organización y planificación del calendario de contenidos de acuerdo a las distintas necesidades de cada cliente. 
–Moderación, dialogo, gestión y dinamización de contenidos. 
–Desarrollo y gestión de campañas de ads en Facebook y Twitter. 
–Programación de contenido en redes a través de distintas plataformas.
–Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
REQUISITOS
–Experiencia mínima de 1 año en tareas similares
-Conocimiento (a nivel profesional) de las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, G+, Linkedin, Youtube y Pinterest)
–Dominio de Excel, Facebook y Twitter Ads y Google Analytics.
- Conocimientos de varias plataformas de gestión de redes sociales (Hootsuite, Social Bro, Sprinklr, etc. )
–Capacidad organizativa. 
–Excelente ortografía y redacción en catalán y castellano. 
–Nivel de inglés (aunque si tienes también francés, italiano o portugués).
–Creatividad, es importante ser proactivo, flexible, colaborativo y tener ideas.
–Se valorará conocimientos de programas de diseño y edición de fotos y/o vídeos.
-Se valorará conocimiento de Adwords
OFRECEMOS
-Flexibilidad horaria 
-Incorporación inmediata
-Posibilidad de crecer dentro de la empresa
-Ambiente joven, alegre, dinámico
