
Buscamos un diseñador/a gráfico para entrar en plantilla con contrato de obra y servicio durante aproximadamente 6 meses con horario completo. Lunes-jueves de 9.00 a 14.00 y de 15.00 a 18.00, y viernes de 8.00 a 15.00 h.
Requisitos imprescindibles: 
· Adobe Photoshop, Indesing, Illustrator y Powerpoint en entorno Mac. 
· Experiencia trabajando en equipo
Requisitos valorables: 
Conocimientos entorno wordpress y html5 para proyectos en ipad.
Incorporación inmediata.
Experiencia laboral demostrable.
