
​La empresa de Cádiz, Línea 6 Comunicación (www.linea6.es​) con más de 22 años de experiencia y gran prestigio y solvencia en Cádiz y Andalucía, busca una persona joven resolutiva y con ganas de trabajar en una editorial dedicada a realizar especialmente revistas de fútbol (Cádiz CF), turismo, hostelería, deporte, salud y eventos locales de la provincia gaditana (Carnaval, Semana Santa, etc.).
Imprescindible manejo de programas de diseño editorial y web:
 - Adobe InDesign (Se valora QuarkExpress)
 - Adobe Photoshop
 - Adobe Illustrator
 - Diseño Web: (Html, CSS, ...) (Se valora conocimientos de CMS; WordPress o Joomla)
 - Adobe Acrobat: Preparación de PDF para envío a imprenta y optimización web.
 - Subida de archivos mediante 'FTP' 
 - Redes Sociales
* Se valora edición de vídeo, capacidad de redacción en la editorial y SEO.
· 25-30 horas semanales con facilidad de futuro contrato al año de beca.
· Horario de mañana en un principio, a concretar a futuro
· Sueldo y condiciones a convenir. (100 €/Semanales en un principio)
· Será necesario una prueba de conocimientos de un día. Incorporación inmediata.
