
Buscamos un analista programador para desarrollar y adaptar, así como actualizar plataformas de comercio electrónico en Magento en funcionamiento. Así mismo tendrá que resolver incidencias de diferentes clientes en esta plataforma.
Se valorará la experiencia en PHP, JavaScript, JQuery, CSS y MySQL.
Es imprescindible el conocimiento de Magento y experiencia demostrable en migraciones entre servidores, actualizaciones de versiones y conversión a "Responsive".
Adicionalmente se valorará el conocimiento en Drupal.

