
Somos una app de moda, ubicada en Barcelona y buscamos para completar nuestro equipo lo siguiente: 
Una persona agradable, con paciencia, que esté acostumbrado(a) a trabajar en un ambiente relajado con gente muy maja :-)
Al menos un año de experiencia desarrollando Apps en iOS. 
Conocimientos de inglés (no indispensable) y valorable conocimientos de Alemán (tampoco indispensable.)
Técnicamente...
Se busca un Developer iOS para realizar mantenimiento y updates,  con conocimientos sólidos en  Objective C. iOS 6, 7 y 8. Acostumbrado a usar web services.
