
Home eating es una nueva comunidad de chefs que cocinan desde casa!
Abrimos al público en diciembre 2015. Somos un equipo de 5 personas.
Necesitamos desarrollador de ruby para media jornada, preferiblemente por la mañana, pero estamos abiertos a horario de tarde también.
Algunas de las tecnologías que usamos son:
-Ruby on Rails
-AWS
-Heroku
-Coffeescript
-Postgres  SQL
-python
Se valorará conocimiento de IOS y Android, pero es opcional.
Media jornada.
Salario: 1.000€/mes
Experiencia mínima:  1 año
