
Diseñador gráfico freelance con base en Barcelona busca comercial freelance para captación de clientes en toda España. 
Cosas que molarían:
- Que tengas experiencia en el sector publicitario / diseño / arte.
- Que seas buena gente y que te guste el diseño.
Lo que necesito:
- Que busques clientes y sepas transmitirles la filosofía del estudio.
- Que creas o finjas creer de manera convincente en el estudio :)
- Que sepas transmitirme el briefing con claridad y si estás cerca, delante de una caña mucho mejor.
Lo que te ofrezco
-Generosa comisión por proyecto, no tengo volumen para ofrecer una base fija por eso entiendo que la comisión debe ser lo suficientemente justa para ti.
-Una colaboración laboral amable, sin tensión ni exigencias, en la que los dos salgamos ganando.
-Como autónomo sé lo que joden los impagos, retrasos y que te den largas cuando se tratan temas de dinero. Te aseguro que eso conmigo no pasará.
Interesados podéis escribirme a fran@lacabezaenlasnubes.com
Muchas gracias, un saludo!
