
Buscamos un becario/a con este perfil:
Funciones:
- Tus funciones se enfocarían principalmente en el área de diseño (desarrollo de piezas gráficas, diseño corporativo, diseño web, landing pages, Apps…) y proceso creativo (creación de conceptos, campañas, copy…). 
- La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad, involucrada en las redes sociales, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web de interfaces, web corporativas, microsites… 
Se requiere:
•	Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
•	Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc.  
•	Conocimientos de Dreamweaver para la maquetación HTML y CSS &  Wordpress templates customización.
•	Conocimientos en maquetación editorial. 
•	Conocimientos de marketing, publicidad y branding. 
•	Capacidad online y offline.
Valoraremos también:  
 - Diseño responsive. 
- Conocimiento de creación o edición de vídeos. 
- Idiomas
Condiciones:
 - Prácticas en empresa durante 6 meses remuneradas 
Necesario envío de portfolio con trabajos realizados. 
¡Muchas gracias!. Te esperamos en el equipo!!!
