
En DOC (www.docmotiondesign.tv) necesitamos un animador 2D para un trabajo puntual para empezar esta semana. Necesitamos dominio de AE y algo de animación de personajes. 
Tiene que quedar un video a un nivel de animación similar a este:
 https://vimeo.com/101427972
Tenemos toda la grafica diseñada y aprobada. Necesitamos un animador experto, resolutivo y que pueda ejecutar la pieza al nivel de calidad del referente. El trabajo es offsite. 
Imprescindible dominio de Illustraor, Photoshop, After Effects. Dominio de 3D en Cinema 4D es un plus pero no necesario. 
