
Global Exchange, empresa multinacional especializada en el servicio de cambio de moneda extranjera, precisa incorporar para su Dpto. de Marketing a un COPY creativo con alto nivel de inglés y amplia experiencia demostrable en puesto similar.
Buscamos a una persona con ganas de aportar valor a lo largo de todo el proceso creativo y alternativas a la concepción de la idea y desarrollo COPY. También se encargará de la organización y seguimiento de las ferias y eventos corporativos de la compañía.
Funciones:
- Elaboración de slogans y claims para campañas de Marketing.
- Redacción creativa de contenidos de los distintos soportes corporativos.
- Conceptualización y desarrollo de contenidos para campañas y piezas creativas.
- Definición de tono y estilo distintivo para cada línea de actividad.
- Correcta utilización del lenguaje y sintaxis en español e inglés.
- Control y seguimiento de que todos los eventos están alineados con el tono y estilo definido de la empresa.
- Interacción con los proveedores nacionales e internacionales de material corporativo y con los gestores de las ferias y eventos corporativos en los que participa la empresa. 
Requisitos:
- Se requiere experiencia demostrable en puesto similar entre 3 y 5 años, en grandes agencias de publicidad, o en el dpto. de marketing de empresas multinacionales.
- Nivel académico superior (preferentemente licenciados en periodismo, Ciencias de la comunicación,..).
- Alta capacidad de redacción creativa y de desarrollo de campañas de Marketing.
- Inglés nivel muy alto tanto hablado como escrito. (No se aceptarán candidaturas que no cumplan con este requisito.
- Gran capacidad de organización, gestión y revisión de textos.
- Se valorará el conocimiento y uso de programas de maquetación.
Solicitamos:
- Presentación de portfolio de trabajos.
- Referencias y/o cartas de recomendación
