
El equipo de Sandwich necesita más ingredientes y el de hoy es un diseñador artefinalista. 
Mínimos_
Paquete Adobe, nivel alto:
- Illustrator.
- Photoshop.
- Flash (para hacer banners en formato .swf)
- Dreamweaver (para el diseño de las Newsletters).
Imprescindible saber preparar archivos para la realización de Artes Finales.
Ser resolutivo y rápido. 
Incorporación inmediata. 

Somos una agencia de publicidad o quizás no. Cocinamos marcas y nos gusta lo que está por venir, lo que no podemos ver pero sí imaginar. 
Os estamos esperando. 
Sandwich Family.
