
Gateway Malta Ltd. busca un diseñador/a gráfico para incorporarse al departamento de marketing de la empresa en nuestra sede de Malta.
Descripción del puesto:
Realizará las siguientes funciones: 
- Gestionar las tareas diarias del departamento de marketing.
- Diseño de la imagen corporativa de la empresa para tiendas físicas.
- Diseño de publicidad offline (prensa escrita, folletos, etc).
- Diseño de banners promocionales. 
- Participar en el diseño y desarrollo de proyectos gráficos y web. 
- Mantenimiento correctivo y evolutivo de proyectos web y móviles. 
- Deberá tener relación fluida con el resto de departamentos.
Habilidades profesionales: 
- InDesign
- Illustrator 
- Photoshop
Habilidades personales: 
-Proactivo y autodidacta 
-Contribuir al buen ambiente de trabajo
Serán altamente considerados conocimientos en: 
- Diseño de interiores
- UX/UI 
- Marketing digital
- Posicionamiento en buscadores
- Inglés fluido
*Salario variable dependiendo de la experiencia del candidato y sus aptitudes.
