
¡Hola!
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un programador web backend (si usamos el masculino es sólo para aligerar), que pueda integrarse con rapidez en nuestra dinámica de trabajo.
Así que si tienes experiencia profesional de mínimo 2 año, sigue leyendo…
Nosotros desarrollamos en PHP con Laravel. Ideal sería que tu experiencia con éste entorno fuera de un año o más, pero si la tienes con otros frameworks similares (Symfony 2, Yii, etc.) también lo consideraremos
Trabajamos con MySQL, que tengas experiencia con el uso de bases de datos es imprescindible
Que trabajes o hayas trabajado con Git
Tus funciones principales serán, entre otras….
Desarrollar nuevas plataformas para nuestros clientes sobre nuestra base tecnológica
Depurar y mejorar la base de código existente
Ayudar en la administración, gestión y automatización de tareas en nuestros servidores de produccción
Aportar propuestas de mejora y optimización a nuestros sistemas
En otro plano, necesitamos que seas una persona activa, que está al día de las tendencias en desarrollo web, organizado, resolutivo, implicado, con un buen control de los timings y con ganas de asumir responsabilidades. 
Nosotros te ofrecemos un trabajo en Barcelona, con un horario algo flexible de 9 a 18:30, con un sueldo entre los 18000 y los 21000 euros anuales en un principio (de acuerdo al nivel de ajuste entre nuestras demanda y tu trabajo).
