
Nuestro cliente, empresa de servicios y fabricante de electrónica de potencia localizada en Valencia está buscando un Desarrollador Microsoft. Net.
Responsabilidades:
Diseño, desarrollo y testeo unitario de aplicaciones utilizando framework. Net de Microsoft.
Mantenimiento de aplicaciones actuales y desarrollo de nuevas utilizando C# y VB.Net
Ayudar al equipo de aplicaciones a crecer buscando nuevas maneras de mejorar nuestros procesos productivos.
Habilidades:
3-4 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones para SO Windows con C# y/o C++
Experiencia en comunicaciones de PLC's mediante protocolos propietarios
Conocimiento profundo del SO Windows y suscaracterísticas (32-64 bits, Windows Registry,...)
Conocimiento de debug y testeo en entorno Windows
Conocimiento de buenas prácticas de programación y estándares
Fuertes principios de Diseño Orientado a Objetos
Comprensión del SDLC en desarrollo software
Capacidad para preparar estimaciones
Diseño con UML o cualquier otro paradigma de modelado
Buenas prácticas en documentación de código
Centrado/a en el rendimiento y calidad del software
Capacidad para trabajar bajo presión
Bonus
Conocimiento en protocolos industriales: FINS, MODBUS...
Experiencia trabajando con PLC's de OMRON
Conocimientos en protocolos como HTTP, TCP o SMTP
Conocimiento en servicios web: REST, SOAP, JSON y XML
Habilidades personales:
Habilidad para trabajar y aprender independientemente con supervisión limitada
Habilidad para trabajar en equipo
Deseo de conocer nuevas tecnologías
Deseo de conocer los productos de la compañía
Habilidad para comunicar verbalmente o por escrito en inglés y español
