
Buscamos un informático / diseñador web para desarrollar nuevos proyectos.
Persona con alta orientación al cliente, comprometida y excelencia profesional.
Imprescindible: Manejo de WordPress y Prestashop, conocimientos y experiencia en optimización SEO y manejo de sistemas informáticos.
El perfil buscado es una persona con formación FP (Desarrollo de páginas web, administración de sistemas…) o Licenciado / Graduado en ingeniería informática. Experiencia mínima de 3 años.
Las tareas a realizar son las siguientes:
Creación de páginas web
Creación de tienda on-line
Mantenimiento web
Soporte técnico a clientes
Optimización SEO on-page y off-page
Mantenimiento y soporte de sistemas informáticos
