
Se necesita diseñador gráfico para agencia de publicidad en Valencia.
Imprescindible dominio de los programas: Photoshop, Ilustrator, Freehand, Indesign, y conocimientos de HTML, CSS y Wordpress. 
Funciones: Creatividad, desarrollo de material gráfico de campañas publicitarias, diseño web, maquetación, gestión de materiales con imprenta. 
Aptitudes: Carácter extrovertido, capacidad de trabajo en equipo, experiencia en relación con clientes y proveedores, solución de problemas, rapidez y perfeccionismo. Buena redacción de textos. 
Experiencia mínimo de 3 años en agencia de publicidad. 
Formación: Grado o Master en Diseño Gráfico y licenciatura en publicidad y rrpp o bellas artes.
Se ofrece puesto de jornada completa con contrato indefinido. (Periodo de prueba de 1 mes)

