
Grupo Antevenio es un grupo de empresas líder en el sector de la publicidad online y el marketing interactivo en España y en el sur de Europa, y la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latinoamérica (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Buscamos estudiantes de diseño gráfico web y/o publicidad (con posibilidad de convenio de prácticas con la universidad y/o escuela) con disponibilidad a jornada completa  que tengan interés en aprender la profesión de diseñador publicitario digital enfocado a performance. El/la alumno/a apoyará en las siguientes labores:
- Diseño de landing pages 
- Diseño de piezas display (banners, social ads, etc.) 
- Maquetación de creatividades para email.
Es imprescindible que el/la candidato tenga conocimientos de Photoshop, Illustrator, inDesign, DreamWeaver, lenguaje HTML y CSS.
Imprescindible enviar porfolio.
Se valorará conocimientos de HTML5 y CSS3, SEO y de Marketing online.
Abstenerse de enviar candidatura si no es posible la firma de convenio de prácticas con una universidad y/o escuela de formación.

