
El Área de Market&Management necesita incorporar un becario diseñador gráfico en la oficina situada en la zona de Arturo Soria, para dar soporte en:
- El diseño y puesta en marcha de un nuevo proyecto de ventas dentro del Grupo. 
- Realización de diseños para los proyectos que ya están en marcha en la compañía, tanto a nivel de Grupo como de España.
Ofecemos beca de 6 meses, con posibilidad de renovar otros 6 meses, con un horario de lunes a viernes que se adaptaría los horarios de los estudios. Incorporación inmediata.
Requisitos mínimos

IMPRESCINDIBLE POSIBILIDAD DE FIRMAR CONVENIO
 Inglés muy alto (se realizarán pruebas de nivel). 
 Nivel alto de Excel y PowerPoint.
 Estudios de Marketing.
 Conocimientos de programas de diseño: Acrobat, Reader, Photoshop, Premier, InDesign, Illustrator, Flash, After Effects, Bridge, Audition, Media Encoder, Sublime. 
 Valorable experiencia en entorno empresarial relacionados con Marketing y/o Diseño Gráfico.
 Valorable formación o experiencia en Gestión de Proyectos.
 Persona con iniciativa y creatividad.
Salario
400 euros netos al mes.
