
Necesitamos incluir en nuestra plantilla un diseñador de PLV en 3D capacitado para realizar propuestas creativas o en base a unas pautas concretas.
Requisitos:
• Control de una herramienta 3D. Se valorará experiencia con Maya.
• Experiencia en diseño gráfico y control de los programas del pack de Adobe, Illustrator, Photoshop e Indesign. Se valorará experiencia en el diseño de PLV para supermercado (expositores, cabeceras, lineales y demás elementos volumétricos), islas promocionales, eventos, etc...
• Buena disposición para el trabajo en equipo e interés en sacar el trabajo adelante.
• Se realizará una prueba previa en base a un trabajo ya realizado por nosotros para poder considerar la candidatura.
El puesto de trabajo seria en Madrid.
Horario partido aunque flexible.
Tipo de contrato y remuneración a negociar según valía.
