
Certicalia es una plataforma de trámites técnicos. 
Actualmente estamos buscando una persona para incorporar al equipo de marketing online. Estamos incorporando nuevos trámites y creciendo a nivel nacional
Buscamos una persona que con conocimientos y experiencia en: Analítica web, SEO, ASO, Facebook Ads, Twitter Ads, Adwords, afililiados, marketing online, email marketing, retargeting, análisis de la competencia.
Además de ser proactiva, responsable, creativa y con capacidad de trabajar en equipo.
