
Desde Alfa9 buscamos perfiles System Administrator para trabajar en empresa cliente  en sus oficinas de Arenys del Mar. Jornada Completa. Contratación directa por el cliente.
Se requiere experiencia al menos dos años de experiencia laboral en Sistemas, con experiencia en Sistemas Operativos Linux (Debian), con servicios Cloud y en programación de scripts (Bash, Perl, Python). Nivel de inglés técnico medio-alto. Habilidades de relaciones interpersonales. Persona proactiva en la resolución de incidencias y con capacidad de aprendizaje constante.

