
Mocapbcn /Vista Animations es un estudio de animación creado en 2008, especializado en la creación de animaciones i productos para diferentes plataformas virtuales (IMVU, Unity, Secondlife) i desde el 2013 prestando servicios como estudio de captura de movimiento.
Buscamos un generalista 3D.  Que sepa animar, riggear, pesar y modelar. Se valorará también la experiencia en animación facial, en la captura de movimiento y programación.
Por la estructura de la empresa necesitamos una persona capaz de adaptarse a las diferentes funciones, con capacidad de aprendizaje i auto aprendizaje.
Principalmente se dedicará al modelado, pesado y texturización de ropa y objetos para personajes 3D junto al modelador. Se valorará tener una cierta sensibilidad con la moda. Por otro lado también se dedicará a la edición de animaciones hechas con Mocap en nuestro estudio junto a nuestro técnico. 
Se requiere:
-Buen conocimiento de animación, rigging, modelaje, pesado i texturización.
-Software autodesk de 3dmax, motion builder, zbrush, photoshop...
-Buen nivel de inglés
Se valorarán también:
-conocimientos de Vicon Blade/IQ y Marvelous designer, blender.
-carnet de coche
-experiencia con la captura de movimiento.
-experiencia en animación facial
Ofrecemos:
Trabajo a jornada completa.
Contrato indefinido.
Horario flexible.
Sueldo según valía (16000 a –)
Incorporación Enero.

