
Descripción:  Gestión del departamento de soporte/Helpdesk, atención al cliente, preparación y configuración en laboratorio de hardware.
Requerimientos:
Cisco CNNA.
Virtualización Vmware.
Sistemas Linux.

Telefonia IP (VoIP)

Centralitas IP (cualquier fabricante).

Networking (switches, routers, firewalls, Ap etc).
Soltura con armarios de comunicaciones.
Edad de 26 a 38 años.
Carnet de conducir B1.
Inglés, Castellano y Catalán.
Ofrecemos: 
Plan de carrera en una compañía en expansión.
Salario en función de valía.
Muy buen ambiente de trabajo.

Horario de Lunes a Viernes de 9’am a 18pm (1hora para comer).
Formación continua.
Salario: 16000-21000€ brutos anuales.
