
FUNCIONES:
•	Coordinación con clientes (patrocinadores): características de las campañas, recibir y revisar creatividades en sus distintos formatos, cronograma, segmentación por app, por target, etc y reporte de resultados.
•	Activación de campañas: utilizando la herramienta DFP de Google. Crear campañas, segmentar por activo, por sistema operativo, por target, por precio, por idioma, por país etc. 
•	Análisis y Reporte de resultados: analizar el buen o mal funcionamiento de las campañas y hacer correcciones. Elaborar informes para el responsable de área enfocados a la toma de decisiones e informes de resultados para clientes.
PERFIL:
•	Titulación Universitaria Marketing o similar.
•	Experiencia previa en puestos marketing online 1-3 años.
•	Experiencia en Double Click for Publishers (Adserver profesional de Google)
•	Nivel de inglés medio-alto
•	Analista joven algo de experiencia en el uso de la herramienta y muchas ganas de afrontar un proyecto desde cero. 
Se ofrece puesto estable en un proyecto muy atractivo y con formación garantizadas

