
¡Hola! Somos un Estudio de comunicación en Andorra.
Buscamos un diseñador/a gráfico y web creativo, que sea capaz de analizar las necesidades del cliente y desarrollar la idea desde el inicio hasta su fin; desde el concepto, pasando por el estudio de soportes online / offline y su ejecución. Trabajamos de forma bastante transversal, por lo que los proyectos son hablados, en sus inicios, por todo el equipo.
Mínimo de 3 a 5 años de experiencia.
Requisitos en diseño gráfico y copywriting
Dominio programas pack Adobe.
Valoraremos muy positivamente la capacidad de ilustración y conocimientos de 3D, aunque éste último no es un requisito necesario.
Esta persona debe tener dominio del lenguaje: generación de ‘copywriting’,  generación de contenido online y redacción publicitaria.
Muy importante hablar y redactar en catalán, castellano y si es posible, en inglés. 
Requisitos en diseño web y 2.0
Conocimientos web aplicados al diseño ( lowfi y hifi wireframes, usabilidad, persuabilidad, UI/UX, conocimiento de CSS, HTML, CMS  ( no es necesario saber programar ) Deberá comunicarse con los desarrolladores y ser capaz de comprender  los estadios de un proyecto web desde el inicio.
Conocimientos de SEO y SEM.
Buscamos a una persona fresca y creativa, responsable, capaz de trabajar en equipo y llevar a término el proyecto con autonomía y profesionalidad. Participará de lleno en campañas y estrategias de comunicación online y offline y tendrá su propio lienzo para crecer.
Ofrecemos jornada completa.
Salario: A convenir.
Si reunes estos requisitos y tienes ganas de empezar una etapa nueva, creativa y vivir en las montañas,  ¡Contáctanos!
Mándame tu CV a hola@duettandco.com

