
Requisitos técnicos:
- Conocimientos técnicos y experiencia en desarrollo J2EE (Struts, Spring, hibernate, SOAP, Rest).
- Servidor de aplicaciones Tomcat.
- Conocimientos y experiencia en SQLServer.
Puntos adicionales a valorar:
- Experiencia en ecommerce.
- Manejo de sistemas Linux.
- Conocimientos y experiencia con la herramienta de control de versiones Subversion.
Personales:
- Productividad, dinamismo e implicación con cada tarea que realicen.
- Iniciativa y capacidad de reacción ante cualquier situación compleja o inesperada.
- Facilidad para trabajar en varios proyectos a la vez, alta capacidad de autoaprendizaje.
- Responsabilidad y constancia.
