
En Colorsfera necesitamos de un programador Freelance presencial o semipresencial para programar y maquetar diferentes proyectos web. 
Condiciones:
- Conocimientos avanzados en Maquetación HTML5 y CSS3 
- Conociminetos avanzados en programación Wordpress
- Conocimientos técnicos de optimización de páginas web para SEO
- Conocimientos básicos en Illustrator, Photoshop y Fireworks
- Buena presencia, seriedad, profesionalidad y sobre todo ganas, muchas ganas!
Imprescindible enviar enlaces de últimos proyectos web realizados.
Se valorará calidad de las maquetaciones, etiquetas SEO implementadas, tiempos de carga, errores JS y demás.

