
Buscamos a un community manager para un proyecto web.
La web es un blog tipo wordpress donde deberás gestionar los contenidos y flujo de publicación.
La web es sobre medio ambiente y los temas en general son culturales.
Entre otras funciones:
- Gestionar y coordinar equipo de grabación y edición.
- Publicación de contenido.
- Gestión de imágenes y contenidos.
- Identificar oportunidades comerciales para crear microespacios que se puedan vender a clientes.
- Organizar campañas de comunicación para clientes.
El trabajo es a tiempo completo en Madrid o desde tu ubicación actual. 
No es presencial.
