
Buscamos un perfil freelance para colaboraciones dentro de la agencia para determinados proyectos. Diseñador gráfico con total dominio del paquete Adobe.
Queremos empezar la colaboración con el objetivo de formar un grupo de trabajo de continuo para 2016.
Se valorará la propuesta creativa del portfolio y la experiencia en otros estudio o agencias.
IMPORTANTE: Empezar segunda quincena de Agosto.
Honorarios a negociar según colaboración.
Nos encontramos en Valencia y requerimos cerrar la colaboración lo antes posible.
