
Descripción del puesto: 
Reportando al Responsable de Diseño, realizará las siguientes funciones: 
- Participar en el diseño y desarrollo de proyectos gráficos y web. 
- Participar en el diseño y ejecución de plan de pruebas de proyectos web. 
- Mantenimiento correctivo y evolutivo de proyectos web y móviles. 
- Deberá tener relación con el resto de departamentos implicados en la realización de proyectos y en su mantenimiento.
Habilidades profesionales (Imprescindible): 
Adobe Photoshop 
Adobe Dreamweaver 
CSS 
XHTML / HTML5 
Manejo de Gestores de Contenido 
Javascript
Habilidades personales: 
Proactivo y autodidacta 
Contribuir al buen ambiente de trabajo
Serán altamente considerados conocimientos en: 
Adobe Illustrator 
Accesibilidad 
Conocimiento entorno .NET 
Javascript 
Responsive Design 
Tridion

