
Desempeño de labores de Community Manager, estrategias básicas de comunicación en diferentes soportes y experiencia y dominio del uso de las principales redes sociales: 
Facebook,  Pinterest y Instagram.
- Creación, edición y difusión de contenidos para redes. 
- Organización y planificación del calendario de contenidos. 
- Diseño de acciones promocionales y campañas para dinamizar los contenidos  
- Moderación, diálogo, gestión, dinamización de comentarios. 
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados. 
- Desarrollar una metodología de métrica especifica que permita medir los impactos de las acciones desarrolladas en el entorno y las redes sociales. 
- Elaboración y presentación de informes periódicos de resultados (semanales, mensuales, anuales) 
- Organización y gestión de concursos. 
- Publicación de contenido atractivo, de calidad y diferente adaptado a cada una de las redes sociales de nuestros clientes. 
Se requiere:
- Copywriter.
- Conocimientos avanzados de Adobe Photoshop y Illustrator. 
- Portfolio.
- Disponibilidad geográfica para trabajar en Madrid.
Será responsable tanto de idear y planear acciones online. Además deberá de estar en completa sincronía, con las acciones de marketing offline y aportar dichos valores al mundo online.
Se ofrece incorporación inmediata a la empresa.
