
Bebitus es la mayor tienda de Internet especializada en productos para bebés donde los padres pueden encontrar todo lo que necesitan para sus hijos al mejor precio. El equipo de Bebitus está formado por profesionales con gran experiencia en distribución comercial, logística y comercio electrónico con el objetivo de ofrecer una tienda online especialmente diseñada para los padres. Actualmente precisa incorporar una persona en el cargo de Web Content Designer en prácticas.
Tareas:
-	Diseño banners y otras piezas online, así como la actualización de contenidos, imágenes y material gráfico del catálogo. 
-	Soporte en el diseño de otros elementos para la web.
Requisitos:
-	Persona creativa, organizada y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles. 
-	Persona dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy comprometido y motivado. 
-	Dominio de Photoshop e Illustrator. 
-	Persona capaz de gestionar el trabajo bajo presión dentro de un timing delimitado.
-	Imprescindible: portfolio de proyectos.
-	Posibilidad de establecer un convenio de prácticas.

