
En UX Marketing creamos estrategias de marketing integrado entregando resultados a través de experiencias multicanal.
Con la explosión de las redes sociales, los clientes se han vuelto increíblemente sofisticados, difíciles de alcanzar y se transforman en personajes cada vez más empoderados por la tecnología. Es innegable que las dinámicas que rigen la relación entre marcas y clientes están evolucionando, por lo tanto, las estrategias de marketing deben de evolucionar al mismo ritmo. En internet, el buen marketing se centra en el principio de “utilidad”, colocar las necesidades del cliente y su experiencia como usuario en primer lugar para generar lealtad, compromiso con la marca y por ende resultados de negocio.
La razón de ser de los especialistas en marketing es delimitar y aplicar estrategias que permitan “satisfacer necesidades y obtener ganancias al mismo tiempo”. Cliente y empresa se hayan sumergidos en una relación bidireccional en la que ambos se generan o se restan valor; la labor primordial es lograr que esta relación se traduzca en lazos estrechos de lealtad y compromiso con la marca. En un mundo globalizado, es prácticamente imposible concebir el marketing y el UX (User Experience) como elementos independientes cuando en realidad, uno es consecuencia del otro: una buena experiencia de usuario es buen marketing.
Actualmente estamos buscamos a personas que sean organizadas, responsables, divertidas y amantes del buen gusto con los siguientes conocimientos:
- Diseño gráfico
- UI/UX
- HTML 5, CSS3 (diseño responsivo)
- Gestión de la producción gráfica
- Trato con proveedores
- Creación de presentaciones
- Conocimientos de Vídeo (filmación, edición o post-producción)
- Creatividad
- Se valorará ilustración
Software:
- Entorno Mac
- Paquete Adobe
- Keynote
- Editores de texto
- Programas de edición de vídeo

