
Experiencia mínima:
5 años
Requisitos:
Buscamos un Gestor de Producción Gráfica - Preimpresor
Sus principales responsabilidades serán:
1. Principal ventana de diálogo con clientes y agencias.
2. Coordinación del equipo de producción gráfica.
3. Estimación de timings o calendarización de proyectos, gestión de proyectos y gestión de los presupuestos asociados.
4. Control de artes finales (Pack Adobe CC), imprenta, plv, conocimiento de impresión gráfica, ...
Horario:
A convenir
Incorporación inmediata

