
Buscamos desarrollador iOS senior con experiencia demostrable para un proyecto concreto que tendrá una duración aproximada de un mes o mes y medio.
Es necesario que la persona seleccionada trabaje in-house ocupando un puesto en nuestra oficina. No contemplamos la posibilidad de trabajar remotamente.
Sabemos que decir esto es una obviedad pero el candidato deberá tener ID de desarrollador iOS de Apple.
Se trata de un proyecto de desarrollo basado en iOS a partir de un código heredado donde necesitamos rediseño, etc.
