
Somos una academia de idiomas para empresas ubicada en Madrid capital. Trabajamos en línea de negocio B2B, donde nuestro únicos clientes son empresas que ofrecen a sus empleados la oportunidad de recibir clases de idiomas In company. 
En Dictum Idiomas Para Empresas buscamos un Content Manager nativo alemán para redacción de contenido web y gestión de usuarios en los portales donde tenemos presencia.
Buscamos a profesionales con experiencia en el sector de redacción creativa cursos de idiomas para empresas, titulación universitaria y sobre todo, mucho cuidado al detalle.
Buscamos una persona dinámica, con muchas ganas de trabajar para un proyecto determinado. No obstante existen posibilidades reales de que sea algo estable.
Horario: 10:00 a 14:00

