
Para ayudarnos en un proyecto estamos buscando un Diseñador de Interacción Freelance con capacidad para crear experiencias de uso, elaborar arquitecturas de información, establecer los modelos de interacción con el usuario y realizar prototipados responsive.
El trabajo en cuestión se realizaría en modo freelance y tendrá una duración estimada de 3-4 semanas.
Capacidades: 
* Análisis de requisitos
* Definición de soluciones para interfaces multidispositivo/multiplataforma 
* Personas, escenarios, flujos de navegación, funcionales, etc. 
* Clasificación y creación de estructuras de información 
* Prototipado (low/high fidelity) con las herramientas habituales, preferiblemente Sketch. 
* Buena capacidad oral y escrita
Conocimientos: 
* UX, arquitectura de información, diseño de interacción, diseño de información 
* Criterios de organización de la información y taxonomías. 
* Metodologías y técnicas de diseño centrado en el usuario.
Experiencia demostrable: 
Al menos 3 años de experiencia en entornos especializados dedicados en exclusiva a Diseño de Interacción.
Si además tienes algún conocimiento y/o experiencia en las siguientes áreas sería genial: 
* Analítica Web 
* Evaluación de interfaces de usuario: heurísticos, test A/B, test en laboratorio... 
* Diseño visual 
* Front-end
Si estás interesado contacta con nosotros y haznos llegar tu Portfolio de trabajos.
Te esperamos.

