
Empresa especializada en el diseño, organización, fabricación de construcciones efímeras y eventos a nivel europeo selecciona:
Interiorista con un talento creativo innato, con experiencia en dibujos 3d y diseño gráfico que quiera colaborar como freelance con nuestro equipo creativo aportando nuevas ideas vanguardistas y dinámicas.
Requerimos persona organizativa y resolutiva, capaz de trabajar con rapidez y adaptarse a los términos requeridos.
Todos los trabajos se pactaran con un presupuesto para cada proyecto. 
- Programas informáticos requeridos:
- Photoshop
- Illustrator
- 3D Studio Max
- VRay
- Autocad
Se valorará inglés, alemán y francés.

