
Necesitamos incorporar en uno de nuestros clientes un Diseñador/Maquetador Web que tenga experiencia en:
- UX, Usabilidad
- Diseño y maquetación en entornos web
- Javascript, JQuery, JQueryUI, 
- HTML5, CSS3
- Experiencia trabajando con páginas dinámicas en entornos JAVA (IMPRESCINDIBLE). Preferiblemente con Eclipse. Capacidad de trabajo con desarrollos desde cero y con desarrollos ya hechos.
Proyecto estable.
Ubicación: Madrid Centro
Se requiere:
- Trabajo en equipo
- Acostumbrado a trabajar en entornos con presión.
- Dinamismo, proactividad.
Ofrecemos:
- Formación continua.
- Absoluta confidencialidad en el proceso de selección.
- Salario negociado con cada candidato en función de valía y experiencia + Beneficios sociales.
- Integración en una empresa comprometida con sus empleados
