
Empresa de señalización estática de Valencia busca diseñador gráfico con experiencia a jornada completa. 
Se encargará del departamento de diseño y contribuirá a la organización del mismo y a la plantilla a su cargo. Trabajos desde la realización de los diseños hasta la supervisión de fabricación y entrega al cliente.
Alto manejo en programas como Illustrator, Photoshop, Corel Draw y Freehand. Con conocimientos de Autocad y manejo y funcionamiento de plotter de corte.
Imprescindible persona ordenada, extrovertida, buena presencia, dotes de organización y ganas de trabajar. 
