
¿Te consideras una persona apasionada por la comunicación online? ¿Eres creativ@? ¿Experto en SEO, SEM y Social Media Marketing? 
En Basquenet estamos buscando a un Community Manager responsable de construir y administrar la comunidad online de diferentes marcas, con experiencia en la gestión de redes sociales y de e-commerce. 
Tus funciones
- Creación, edición y difusión de contenidos (texto e imágenes) de cara al SEO.
- Organización y planificación del calendario de contenidos. Promoción de los mismos.
- Organización y gestión de concursos y campañas de anuncios en Facebook.
- Moderación, diálogo, gestión, dinamización de comentarios.
- Definición de indicadores para medir la actividad en las redes sociales.
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
- Elaboración y presentación de informes periódicos de resultados.
- Creación de copys para campañas de Adwords.
Experiencia 
Experiencia demostrable en la gestión de redes sociales.
Requisitos Mínimos
Residencia en Bilbao o cercanías.
Formación relacionada con el puesto:  Periodismo/ Publicidad/ Marketing Online, Comunicación /RRPP/ Diseño gráfico/ Diseño web
Manejo nivel alto de: Adwords, Facebook Ads, Programas orientados al SEO, Google Analytics, Mailchimp, Hootsuite, Wordpress.
Idiomas
Inglés, Euskera
