
En altura x hemos abierto un proceso de selección de diseñador/a para incorporarse a nuestro equipo. Es imprescindible experiencia en diseño web y entornos digitales y diseño de identidad visual con su desarrollo en diferentes aplicaciones, también valoraremos experiencia adicional en ilustración, diseño editorial y publicidad.
Contrato: 
20h semanales, con ampliación a 40h (jornada completa) en función de la carga de trabajo en el estudio. En nuestro estudio en Madrid.
Incorporación:
febrero 2015
Perfil:
Diseñador gráfico con 1 año de experiencia, principalmente en diseño web, newsletters y banners, identidad visual y aplicaciones. Valoraremos la experiencia en ilustración y desarrollo de infografías, diseño editorial y publicidad
Habilidades personales:
Buscamos una persona creativa, con interés por actualizarse, orientada a consecución de objetivos, con capacidad de organización y habilidades comunicativas y de trabajo en equipo.
Habilidades técnicas: Conocimiento avanzados
Adobe CC Illustrator,
Adobe CC Indesign,
Adobe CC Photoshop,
Adobe CC Dreamweaver
HTML5 + CSS
WordPress
Eventualmente se valorarán conocimientos de 
Adobe CC Flash.
Adobe CC Aftereffects
Adobe CC Premiere
Uso habitual de
Chrome, Safari, Firefox
Gestor de fuentes

