
La Productora Audiovisual One to video, está buscando freelance animador 3d, para crear un vídeo corporativo animado de 2 min aprox.
La Temática es transporte, por la cual cosa se verá un camión por carretera, algunos arboles, ... 
Es un 3d simple, con pocos objetos y detalles.
El animador realizará planos en 3d y la productora montará el vídeo final.
Para la partida del 3d, hay un presupuesto de 1100€.
Para más información contactar con info@onetovideo.com, con el asunto:ANIMADOR 3D
Preferible freelance con portfolio.

