
Estudio Menduiña es un estudio de diseño gráfico especializado en tres áreas principales: branding, diseño editorial o print y digital. Nuestro estudio desarrolla proyectos de identidad corporativa, diseño editorial, packaging, señalética, web, ilustraciones, etc. Trabajamos con clientes que pertenecen a distintos sectores como la moda, medios de comunicación, cultura, seguros, tecnología o instituciones.
Precisamos incorporar a un diseñador junior para trabajar a jornada completa.
Funciones principales: 
Diseño y adaptaciones de distintas creatividades (print y digital), tareas de diseño para el proceso de creación de marca y, diseño web (principalmente look&feel, no es necesario tener conocimientos de maquetación, pero si del lenguaje y tendencias actuales).
Requisitos: 
Diseñador junior con implicación a la hora de afrontar los proyectos, sensibilidad visual, buenas referencias gráficas, detallista y capacidad para analizar y entender los procesos creativos y las líneas gráficas a desarrollar.
- Perfil junior con experiencia de un año como mínimo
- Conocimiento en el proceso de creación de marca
- Conocimiento tipográfico
- Experiencia en diseño web y diseño responsive
- Artes finales
- Dominio de software: Adobe Photoshop, Indesign, Illustrator

