
Buscamos un diseñador polivalente, creativo y entusiasta para trabajar en el equipo de marketing de Cosentino, una de la empresas andaluzas más internacionales e innovadoras . El marketing ha sido uno de los grandes ejes por los que nuestra empresa es reconocida a nivel mundial en el mundo de las  superficies y materiales para la arquitectura y decoración. 
Hemos tenido como imagen de nuestras marcas a Fernando Alonso, Andrés Velencoso y recientemente a Rafa Nadal. También hemos sido galardonados con un león de oro en el Festival Internacional de Cannes. 
Es indispensable que trabajes a un alto nivel en inDesign, Illustrator y Photoshop, en ese orden. Importante que seas detallista, tengas criterio artístico, tipográfico y control del espacio. Y valoraremos mucho si además sabes diseñar GUI para dispositivos móviles y tablets, diseño web, saber un poco de HTML 5 y CSS.
También sería interesante que tengas algunos conocimientos de Interiorismo, ilustración, Cinema 4D o 3D/Studio, After Effects, Premiere, etc, aunque lo verdaderamente importante es que estés dispuesto a aprender lo que necesites para hacer tu trabajo de forma mas cómoda y ágil.
Tu trabajo consistirá en ser como uno más del equipo, aportando tu creatividad, diseñando, planificando, maquetando:
•	Campañas publicitarias
•	Diseño editorial
•	GUI para aplicaciones móviles y tablets
•	Webs, Banners, Newsletters
•	Identidad corporativa
•	Apoyo en lanzamiento de nuevos productos. 
•	Material gráfico corporativo
•	Material para nuevos lanzamientos de producto
•	Retoque de imágenes y fotomontajes
•	Packaging
Nos gustaría que fueras detallista, pero no al extremo, constante y profesional pero no hasta el aburrimiento, que compartas tus experiencias y que te guste aprender de nosotros, que no te den miedo los cambios, que ames o te guste mucho tu trabajo, que te animes a experimentar, sin miedo, ir siempre un poquito mas allá e innovar siempre que se te presente la oportunidad.
Quienes Somos
No somos una agencia de publicidad, ni un estudio gráfico, somos el corazón del marketing en Cosentino , lugar de donde nacen las ideas que dieron vida a Silestone®, y al flamante nuevo Dekton®, hacemos lo mismo que haría una agencia, pero la diferencia es que nosotros somos nuestros propios clientes, es emocionante ver que todo lo que hagas con nosotros, viajará alrededor del mundo, y a veces tu también, estamos en más de 50 países.
Estamos orgullosos de nuestro entorno de trabajo, tenemos un increíble equipo técnico y humano que siempre estará dispuesto a ayudarte en lo que sea necesario.
En Resumen
REQUERIMIENTOS INDISPENSABLES PARA EL PUESTO
Dominio avanzado de inDesign, Illustrator y Photoshop
Experiencia y capacidad de trabajo en equipo interactuando entre departamentos.
Manejo de artes finales para imprenta
3-5 años de experiencia
Detallista, Criterio artístico, tipográfico y control del espacio.
Nivel de inglés medio. 
Y ES IMPORTANTE
GUI dispositivos móviles (iPhone/iPad)
HTML 5 y CSS
Y SUMAS PUNTOS SI TAMBIÉN SABES ALGO DE:
Ilustración
Motion graphics
3D/Studio o Cimea 4D
Interiorismo
Copy publicitario
Ofrecemos
•	Puesto como diseñador gráfico y multimedia en un equipo joven y dinámico. 
•	Salario : 20.000 / 25.000 euros anuales ( según valía y experiencia  del candidato ). 
•	Jornada de 8 horas diarias de lunes a jueves de 9:00a14:00 y 15:00a18:30 y viernes intensiva de 8:00 a 15:00. 
•	Incorporación inmediata. 
•	Instalaciones con cafetería y servicio de catering
•	Programas de retribución flexible (descuentos en tiendas Apple, Phillips, etc. descuentos en gasolineras, restaurantes .. )
•	Plan de Formación 
•	Posibilidad de Viajar por lo diferentes países en los que está presente la empresa.  
¿Dónde estamos?
Estamos en Cantoria , al norte de Almería , un enclave privilegiado , a poco más de una hora en coche de Almería,  Murcia y Granada. 
En una comarca con un clima excelente , a solo  35 minutos tenemos las playas de Vera y Mojacar, un precioso pueblo mediterráneo con una oferta de ocio muy interesante. 
Un poco mas lejos a 1 hora, están las playas de Cabo de Gata, consideradas las mejores playas de España. También encontraras por la zona numerosas rutas para hacer senderismo o actividades al aire libre.
La zona ofrece una oferta muy grande de pisos en alquiler a precios muy bajos.

