
Enigmedia es una start-up en plena fase de expansión internacional, con más de 25 trabajadores y oficinas en Silicon Valley, Madrid y San Sebastián, que se dedica a proteger la privacidad de las comunicaciones, desde satélites a aplicaciones de videoconferencia para móviles, TV, PC, etc.
Ofrecemos buen ambiente de trabajo y un sueldo en función de tu experiencia. Queremos que te integres en nuestro departamento de Diseño trabajando tanto la imagen gráfica como en la usabilidad de nuestros productos.
Queremos incorporar a nuestro equipo de Diseño a una persona creativa, con buena comunicación, capaz de trabajar en equipo, metódica y ordenada. Que domine los programas básicos del diseño gráfico y tenga conocimientos en UX.
Ofrecemos buen ambiente de trabajo, flexibilidad horaria, posibilidad de teletrabajo, un sueldo adaptado a tu nivel de experiencia y posibilidades de crecimiento.

Funciones:
Mejorar la experiencia de usuario de nuestros productos.

Participar en el diseño de los productos e imagen de la empresa.

Requisitos:
 Conocimientos de UX

 Diseño gráfico

 Adobe Indesign

 Adobe Illustrator

 Adobe Photoshop

Aptitudes:
 Apasionada del gusto por los detalles y del resultado final.

 Inquietud por estar al tanto de las últimas tendencias en UX.

 Buena comunicación.

 Autonomía.

 Creatividad.

 Capacidad de trabajo en equipo.

Se valorará:
 Experiencia e inquietud por la usabilidad, diseño de interacción.

 Conocimientos en programas de prototipado.


