
Responsable de proveer asistencia técnica y soporte al cliente interno, relacionado con bases de datos, operativas-documentación, detección de incidencias técnicas, control de procesos, cuentas de e-mail y grupos. Opcionalmente también relacionado con formación, impresoras, software y hardware para MAC, telefonía IP, redes e internet y programación PHP.
Se requiere a un/a helpdesk con experiencia en la resolución de incidencias técnicas. Experiencia demostrable en SQL. Buenas habilidades de comunicación verbal y escrita. Deseable experiencia en programación PHP,HTML y/o JavaScript y uso avanzado de MS Excel. Se  busca una persona dinámica, con capacidad de trabajo en equipo y resolutiva, con inquietud por aprender y con ganas de aportar nuevas ideas y mejoras.

