
everis an NTT DATA Company es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas, y outsourcing. La compañía, que desarrolla su actividad en los sectores de telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad. En la actualidad, cuenta con 10.600 profesionales distribuidos en sus oficinas y centros de alto rendimiento en 13 países.
La consultora pertenece al grupo NTT DATA, la sexta compañía de servicios IT del mundo. La integración en NTT DATA permite a everis ampliar las soluciones y servicios para sus clientes, aumenta sus capacidades, recursos tecnológicos, geográficos y financieros le ayuda a dar las respuestas más innovadoras a sus clientes.
En el equipo de Experience Design de everis estamos buscando a un diseñador visual para trabajar en proyectos de consultoría de Experiencia de Usuarios. Nos gustaría encontrar a personas proactivas, que estén al día en tendencias de diseño y quieran crecer en conocimientos y habilidades.
Nuestro equipo está formado por un equipo multidisciplinar y especializado en los diversos ámbitos de la Experiencia de Usuario - Diseño de Interacción, Arquitectura de información, Investigación con usuarios, Diseño visual.
Lo que ofrecemos:
· Contrato indefinido.
· Retribución salarial acorde con la experiencia demostrada.
· Plan de carrera para el desarrollo profesional
· Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Ventajas.
Número de vacantes: 1
REQUISITOS:
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Requisitos mínimos
Lo que pedimos:
· Que nos puedas enseñar lo que haces con un portfolio
· Que sepas utilizar herramientas de diseño (Fireworks, Photoshop, Sketch)
· Que te interese todo el proceso de un proyecto, desde la fase de investigación con personas y la conceptualización hasta la evaluación mediante test con usuarios
· Que tengas conocimientos y preocupación por la Accesibilidad en el ámbito digital
· Que sepas comunicarte bien y quieras defender tus decisiones en el proceso de diseño
· Que hables, leas y escribas en inglés, al menos en un nivel aceptable
Lo que nos gustaría:
· Que tengas experiencia definiendo interfaces digitales
· Que hayas estudiado (y se note con tus conocimiento) de diseño gráfico/visual
