
En Jumpers buscamos un diseñador web con al menos 6 meses de experiencia en el sector de Agencia de Publicidad, Estudio de diseño Gráfico o Estudio de diseño Web.
Imprescindible conocimientos de Wordpress y PrestaShop: Maquetación CSS y conocimiento del lenguaje HTML y PHP. Imprescindible conocimientos en el manejo de las herramientas Illustrator, Photoshop e Indesign. Se valorarán capacidades para la ilustración digital.
Sus tareas estarán vinculadas al tanto al diseño Gráfico como al diseño Web, será encargado de diferentes proyectos.
Buscamos a persona optimista, que se implique y sepa trabajar en grupo y muchas ganas de aprender y querer aportar nuevos conocimientos a los proyectos.
El horario y salario será dependiendo del trabajo final que desarrolle y en las condiciones que se entre, se valorará la experiencia y el portfolio.
Solo para gente que resida en Sevilla, esto es muy importante.
