
En wadie.com buscamos un profesional del marketing digital, con experiencia en el entorno on-line
Necesitamos incorporar a nuestro equipo una persona cualificada y con experiencia en marketing digital, para que gestione nuestra novedosa web. De entre las tareas que realizará se destaca: community management, posicionamiento online, gestión de afiliados, e-mail marketing, etc
¿Qué ofrecemos?
-Formar parte de un equipo joven y ambicioso
-Horario intensivo de 8 a 16
-Incorporación inmediata
-Contrato de 900 €/mes para los tres primeros meses de prueba + acuerdo de remuneración extra por objetivos
¿Cuáles son los requisitos?
-Estudios en marketing digital
-Experiencia demostrable de al menos 1 año en puesto similar
-Residir en Madrid
Valoraremos
-Experiencia previa en la gestión de comunidades online
-Uso y manejo de herramientas de análisis como Google Analytics/ Google Adwords
-Conocimientos de Prestashop
-Conocimientos de WordPress
-Personalidad creativa.
