
¿Quiénes somos?
Una agencia especializada en medios y eventos que llevamos funcionando desde hace casi 14 años. Después de todo el camino recorrido, queremos fortalecer y dar un salto en nuestro departamento creativo.
¿Cuál es el siguiente paso?
Ofrecer un servicio creativo basado en las ideas, donde la fuerza esté en los conceptos y en unas ejecuciones impecables.
¿Qué es lo que estamos buscando?
Un redactor que disfrute pensando, que sea capaz de bajar buenos conceptos y escribir historias que te hagan querer más. No vamos a basarnos únicamente en la experiencia, queremos ver carpetas con ideas que nos apasionen y en la que haya mimo en cada detalle.
¿Qué te ofrecemos?
La posibilidad de empezar un proyecto nuevo en el que vas a ser uno de los protagonistas y en el que nuestro principal objetivo van a ser las ideas bien hechas. Además, trabajarás mano a mano con el director creativo. 
