
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, estamos buscando un WEBMASTER para importante empresa del sector servicios.
El candidato, reportando al Director del Área de Proyectos Estratégicos, desempeñará las siguientes funciones:
•	Control técnico de la web propia de la compañía.
•	Coordinación interna de todo el mantenimiento y evolución de la web de la compañía.
•	Interlocución unificada con el subcontratista y ayuda a la definición de prioridades de las distintas áreas de la compañía en las evoluciones previstas (Fundación, Comunicación, MKT, Digital...)
•	Control  de desarrollos de las webs de los clientes, contacto con los mismos, evoluciones e incorporación de funcionalidades, entre otros.
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
•	Experiencia demostrable de al menos 3-5 años como Webmaster, gestionado un portal a nivel técnico y funcional. 
•	Ingeniero, con conocimientos detallados a nivel técnico en desarrollo de portales (PhP, Java) 
•	Conocimientos en gestores de contenidos (Open Source como Joomla, Liveray)
•	Gestión de la demanda, organización de prioridades y gestión de proveedores.
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El puesto requiere un perfil proactivo, con capacidad de negociación con los proveedores y alta capacidad de organización para la gestión de diferentes proyectos. Deberá ser una persona autónoma con un alto nivel de interlocución con diferentes áreas de negocio. 

