
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Business Analyst BI para posición estable ubicada en Palma de Mallorca. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Descripción:
Misión		Necesitamos un Ingeniero de software especializado en soluciones BI, entornos DWH (Datadiscovery, BigData…). Experto en la explotación de datos y el análisis exhaustivo de información con el objetivo de mejorar los procesos a nivel de optimización y conseguir resultados de éxito. 
Toma de requerimientos, definir y modelar procesos de negocio dentro del entorno operacional de acuerdo con los diseños y estándares establecidos que den soporte a las necesidades de negocio. Colaborar en el análisis técnico de las soluciones propuestas para nuevos proyectos o mejoras, de acuerdo con los estándares establecidos que den soporte a las necesidades de negocio.
Traducir los requerimientos de negocio a un análisis técnico y preparación de los documentos según los estándares correspondientes.
Analizar módulos y aplicaciones de negocio.
Analizar la lógica de negocio e interface de usuario utilizando las herramientas adecuadas, proporcionando soluciones y/o modificaciones técnicas para mejoras y realizando las pruebas unitarias necesarias.
Facilitar un análisis coherente con los requerimientos solicitados elaborando la documentación necesaria tanto para nuevas propuestas como soluciones técnicas.
Funciones		Asegurar que el análisis cumple con los estándares y las políticas determinados
Solicitar soporte adecuado y a tiempo para resolver las cuestiones y problemas que surjan
Ofrecer soporte técnico de tercer nivel en aplicaciones.
Aprender nuevas tecnologías y ser agente de cambio tecnológico para los equipos de procesos de negocio. 

Conocimientos Requeridos		Experiencia en análisis y gestión de requerimientos.
Definición de soluciones de aplicaciones.
Experiencia en el análisis de módulos de la aplicación y pruebas unitarias.
Aplicación en el ámbito del Ciclo de Vida de producto software y Gestión de Cambios de producto software.
Experiencia en análisis y gestión de requerimientos.
Conocimientos de modelizado y análisis:
•	UML
•	Life Cycle Management
Ingeniería de Software 
Experiencia en el ecosistema Hadoop y Big Data. 
- Amplia experiencia en Business Intelligence, Data Warehouse y BBDD
- Optimización de procesos/flujos de información, 
- Análisis de soluciones BI
Life Cycle Management 
Fundamentos ITIL 
Agile & Lean 
Gestión de Proyectos 
Definición de soluciones de aplicaciones. 
Diseño orientado a objetivos.
Herramientas de gestión para análisis(Enterprise Architect, JIRA, Confluence)
TOGAF

Estudios		
Titulado universitario – Ingeniero en Informática o Telecomunicaciones
Inglés		Proficiency.
Competencias y Habilidades específicas 		
Visión Integradora
Capacidad de análisis
Pensamiento Conceptual y abstracto
Capacidad de solución de problemas técnicos
Liderazgo técnico
Comunicación Interpersonal
Multitarea
Organización
Delegación eficiente
Trabajo en equipo
Proactividad en el aprendizaje de nuevas tecnologías y su aplicación

Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional dando servicio a cliente Multinacional sector turismo.
- Agradable ambiente de trabajo integrado por profesionales del área de consultoría, software e infraestructura y sistemas.
- Participar en distintos proyectos con equipos multidisciplinares y distintas divisiones o líneas de negocio.

