
¿Estás interesado en desarrollarte profesionalmente en una empresa líder en el sector informático? ¿Te gustaría formar parte de un equipo dinámico y en constante evolución?
Desde Manpower estamos buscando helpdesk para atención al cliente del mercado francés y solvencia de incidencias de primer nivel del entorno web.
Las funciones principales serán: 
- Atención al cliente del mercado francés. 
- Gestión de incidencias básicas del entorno web y temas administrativos, facturación.
- Solventar dudas y consultas relacionadas con los productos que ofrece la empresa.
Se ofrece contrato en horario rotativo (9h-18h o de 10h-19h) de Lunes a Viernes Jornada semanal 40h/semanales.
Se realizará una formación previa de dos semanas remunerada a 5,72€/brutos la hora.
Salario anual de 16.000€/brutos
Requisitos mínimos
-Francés muy alto 
-Experiencia en atención al cliente, customer service, helpdesk, etc. 
-Afición y conocimientos de nuevas tecnologías o entorno web.
