
Crear/Mejorar la App SECURYKID, una pulsera que incorpora Bluetooth 4.0.
La app tiene que recoger la información que el chip almacena, mostrarla en la App y configurar 3 alarmas:
    a) Temperatura ambiente: 
    b) Intensidad de señal (que traducimos en una alarma de distancia según una librería que ya tenemos configurada por ingenieros expertos en Bluetooth).
    c) Acelerómetro para "alarma de caída".
Además lleva una pequeña memoria. Desde la App mostrará una media semanal del movimiento realizado.
Es clave una arquitectura de uso sencilla, esquemática y simple (nada rebuscada o complicada) porque se trata de una App de uso funcional (no de entretenimiento, diversión o de ocio).
Es preferible que la Agencia o freelance resida en Madrid.
