
Somos una empresa dedicada al marketing y la publicidad en el sector educativo.
Mensualmente generamos para nuestros clientes landing pages en formato responsive, webs, logotipos, carteles, flyers etc. Realizamos desde cabeceras para fanpage hasta plataformas de ecomerce.
Queremos ampliar nuestro equipo de colaboradores con un/a diseñador profesional freelance que tenga disponibilidad para sacar los trabajos adelante en plazo.
No importa la ubicación física del candidato ya que solemos trabajar por videoconferencia
Requisitos:
-Poseer un tipo de diseño elegante y moderno conociendo las últimas tendencias
-Capacidad técnica para diseño profesional en HTML
-Conocimento avanzado de diseño utilizando wordpress y joomla (especialmente wordpress)
- Organizado en el trabajo y en el cumplimiento de plazos
- Experiencia en la creación de logos
imprescindible: adjuntar trabajos, ejemplos, etc 
Comenzaríamos a trabajar inmeditamente con la creación de un landing page para campañas en facebook y haríamos una progresión a otros trabajos (webs, logos, etc) en los próximos meses.
