
En Consumer Lab estamos buscando un front-end developer para un proyecto con largo recorrido.
REQUISITOS Y CONOCIMIENTOS
Formación de Ingeniería en multimedia o Ciclo formativo de grado superior.
Experiencia desarrollando en los lenguajes: 
•	Java (frameworks Spring/Google Guice) 
Idealmente también en:
•	javascript (frameworks jQuery, Bootstrap) 
•	Html 4/5
Imprescindible:
Conocimientos y experiencia en gestores de contenidos, especialmente en OpenCMS. 
Experiencia en maquetación responsive 
Experiencia en maquetación de e-mailings
Deseable:
Experiencia en desarrollo de web services 
Conocimientos y experiencia en Maven/Grade 
Conocimientos y experiencia en el servidor de aplicaciones Tomcat. 
Conocimientos en SQL 
FUNCIONES Y ENTORNO
La persona que buscamos se incorporará a un equipo humano que gestiona el digital de una gran compañía internacional de gran prestigio.
Se responsabilizará de la maquetación web así como otros proyectos de maquetación y desarrollo, dando soporte a un jefe de proyecto.
Es imprescindible aportar experiencia en las tecnologías requeridas. 
El puesto de trabajo es en Barcelona, en unas oficinas muy céntricas y con muy buen ambiente de trabajo. Se requiere incorporación a la empresa, por favor abstenerse freelances.

