
¡Hola! En Naughtyrobot realizamos proyectos Wordpress y plantillas para themeforest.com
Buscamos un diseñador web para integrarse con nuestro equipo en la realización de plantillas con un alto nivel de diseño y funcionalidades.
Funciones: 
Diseño gráfico y montaje de proyectos en Wordpress. 
Conocimientos requeridos: 
Paquete Adobe, creatividad, diseño responsive, conocimientos en Visual Composer.
Ofrecemos:
Integración como freelance en un proyecto de un mes de duración aproximada. 
Un sueldo acorde a tu experiencia y capacidades.
Nos gustaría ver tu portfolio y algunos ejemplos de webs montadas en Wordpress.

