
Estamos buscando un diseñador gráfico con conocimientos de diseño de interfaz de usuario. Nuestros diseñadores están involucrados en todas las etapas de los proyectos y podrán desarrollar nuevas habilidades junto a nosotros. Será necesario contribuir en la creación técnica, creativa y estética de aplicaciones móviles. Tenemos grandes proyectos entre manos.
La vacante es para nuestra oficina central en Valencia. Imprescindible comunicación fluida (oral y escrito) de inglés.
Conocimientos avanzados
- Diseño gráfico en general
- Diseño sitios web, aplicaciones e instalaciones interactivas
- Creación de wireframes y documentos de arquitectura de la información
- Experiencia en el desarrollo de interfaz de usuario de trabajo
- Un fuerte conocimiento práctico de la Adobe Creative Suite y herramientas creativas similares
Conocimientos Medios
- Amplios conocimientos typograficos
- Utilice las herramientas de creación de prototipos como Sketch, Marvel, Pixate o Proto.io
- Archivos de diseño y diseñadores, para mantener el trabajo en equipo 
