
Buscamos un/a Becario/a para el departamento de informática de la empresa.
Sus principales funciones serán:
Helpdesk:
o Migración de equipos
o Instalación y desinstalación de S.O.
o Office
o Instalación / Desinstalación de Software
o Análisis y resolución de incidencias
o Organización y documentación
o Configuración de impresoras en red
Sistemas
o Conocimientos de Active Directory, DNS, DHCP
o Conocimientos Networking: LAN, Firewall
o DFS (Servidor de ficheros), Servidor de impresión, Terminal Server, Webapps, etc..
Jornada de 5/6 horas, mañana
Centro de Trabajo: Calle Milán 38 (Madrid)

