
Somos una pequeña agencia digital afincada en Madrid.
Actualmente estamos enfocados en el desarrollo de proyectos digitales, tanto web, mobile como otro tipo de proyectos relacionados con Arduino y videojuegos.
Buscamos desarrolladores para colaborar en proyectos determinados. Que no te eche para atrás la ubicación. Estamos acostumbrados a trabajar en remoto ;)
Debido a la naturaleza dispar de los proyectos que acometemos y el perfil de nuestros clientes, buscamos perfiles de todo tipo, pero atendiendo sobre todo a las siguientes tecnologías (no buscamos especialistas en todo. No existen):
-HTML5 + CSS3
-Javascript (Ideal manejo de algún framework tipo AngularJS, EmberJS....)
-Wordpress
-NodeJS
-Automatizadores (Gulp, Grunt...)
-PHP
-GIT
Como mencionamos más arriba, no buscamos al SR DEVELOPER, que sabemos que no existe, sino gente que controle al menos en algún ámbito de los mencionados.
Si te dedicas al desarrollo y quieres trabajar en proyectos de forma autónoma colaborando con un pequeño equipo de gente, a tu ritmo pero cumpliendo timings, contacta con nosotros. No lo dudes ;p
