
¡Hola!
Ecotrui es un espacio de diseño y creatividad, donde el equipo cree en la comunicación sostenible como herramienta de trabajo, respetando la realidad social y el medio ambiente. Nos implicamos en proyectos sociales, intentando aportar nuestro granito de arena y contribuir porque este mundo sea algo mejor, siendo responsables de inicio a fin de proyecto.
Buscamos un programador web con conocimientos en programación nativa y experto en Wordpress, para realizar proyectos puntuales y dar soporte al equipo creativo. 
Se valorará otros conocimientos como desarrollo y creación de 3D, programación interactiva, e-Commerce y diseño de APPS para Smartphones y tablets.
El nivel de estudios no es imprescindible que sea universitario, siempre y cuando se demuestre los conocimientos requeridos.
--
Preferimos que los candidatos sean residentes en Barcelona (o proximidades). Sino es así, necesitamos que se establezca total disponibilidad para que exista un buen feedback por ambas partes, es muy importante. Además, para poder facturar, es imprescindible que sean autónomos.
