
LA TEVA WEB SL es una empresa de marketing online, especializada en el diseño y programación web. Con más de una década de experiencia y situados en el centro de Barcelona, trabajamos para empresas de todos los sectores y tamaños.
Buscamos maquetador/a web con una experiencia mínima de 2 años en desarrollo (maquetación / programación) de páginas web al que le guste trabajar en equipo en proyectos de todas los tamaños.
Integrado dentro del departamento de diseño se encargaría de la maquetación de páginas webs.
Puedes conocernos mejor en http://www.latevaweb.com
Requisitos técnicos imprescindibles:
- Conocimientos altos de HTML5, CSS3 (animación por transiciones), JavaScript, jQuery...
- Dominio en maquetación web
- Dominio de maquetación adaptable a dispositivo y responsive.
- Conocimientos en usabilidad, diseño de interacción.
- Conocimientos de SEO.
- Dominio del catalán.
- Residente en el área de Barcelona.
Requisitos recomendables
- Maquetación para aplicaciones móviles.
- Conocimientos básicos de PHP y MySQL
- Manejo de sistemas de control de versiones (Git).
El candidato/a deberá obligatoriamente aportar portafolio de trabajos realizados.
