
Se buscan Responsable comercial freelance para comercializar plataforma On-line cuyo cliente será el pequeño comercio: Pubs/discotecas/cafeterías.
Se ofrece salario fijo+ variable. 
Si eres una persona proactiv@, dinámic@, entregad@, ordenad@, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido, nosotros somos tu sitio.
En recompensa a tu esfuerzo y dedicación, tendrás la oportunidad de formar parte de una empresa joven, innovadora, con un equipo preparado, un crecimiento exponencial, un salario competitivo que ira creciendo y una proyección de carrera profesional insuperable.
Es indispensable residir en Madrid.
