
Imprescindible: 
- Titulado en Económicas, ADE o cualquier licenciatura que te permita escribir sobre un sector determinado.
- Con experiencia en gestión de cuentas con temática muy definida y segmentada (salud, derecho, economía, construcción, alimentación, laboratorio, etc.)
- Experiencia como CM en ese ámbito de la comunicación y moverte con soltura en sus fuentes de información.
- Conocimientos de creación, gestión de contenido y medición de resultados obtenidos. 
- Pasión por escribir buenos posts en tiempo record.
- Que seas creativo, te gusten las redes sociales y disfrutes proponiendo contenidos creativos para las marcas. 
- Que tu ortografía sea 10. 
- Que tengas conocimientos de hootsuite. 
- Conocimientos de WP.
Requisitos:
- Licenciado en otras áreas que no sean Publicidad y RRPP, Periodismo o Comunicación Audiovisual o experiencia en comunicación sectorial.
- Usuario activo en RRSS. 
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos interesantes en castellano, manteniendo una conversación real con los usuarios. 
- Alta dosis de creatividad. 
- Implicación con cuentas afines a su formación académica y experiencia.
Tareas:
- Elaboración de contenidos para las distintas plataformas digitales de nuestros clientes sectoriales. 
- Seguimiento y actualización diaria de sus perfiles. 
- Obtención y análisis de datos estadísticos de las diferentes acciones de cada cliente. 
- Que puedas contar con un contenido original un punto de vista distinto sobre un sector. 
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca. 
No olvides:
- Envíanos el CV sólo si tienes experiencia en un área de comunicación (salud, derecho, economía, etc.).
Qué ofrecemos:
- Incorporarte a una agencia digital con perspectivas de proyección y expansión. 
- Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía, aportando al equipo. 
- Oficina en Madrid centro. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación en prácticas durante 3 meses y posterior contratación como CM de la agencia.
- Prácticas remuneradas a jornada completa.
