
QUORUM SELECCIÓN, selecciona para importante empresa especializada en el desarrollo y la comercialización de software estándar para empresas.
PROGRAMADOR SENIOR APLICACIONES WEB
Descripción del puesto:
En dependencia directa del Responsable del Departamento de Desarrollo, será el responsable de liderar la división de desarrollo de aplicaciones Web bajo tecnología descrita en el perfil.
Perfil:
Buscamos un excelente profesional con sólidos conocimientos y experiencia de al menos 5 años en la utilización de PHP, MySql, Symfony u otros Framework, Javascript, jQuery, Html 4-5, CSS2 o CSS3. Valoraremos conocimientos de maquetación en tecnología Responsive, y experiencia en arquitectura MVC, así como también en Wordpress, Joomla y Prestashop. Buscamos una persona con iniciativa, proactiva, liderazgo y apasionada por su trabajo, que esté al tanto de las nuevas tendencias y tecnologías para poder aplicarlas en su día a día.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata a empresa consolidada en su sector con más de 25 años de liderazgo y reconocido prestigio en su sector. Estabilidad profesional. Retribución competitiva. Excelente entorno de trabajo.
