
Hola a todos,
Buscamos maquetadores/programadores front con experiencia en desarrollos responsive y con accesibilidad Web.
Necesitamos que al menos te manejes con soltura en lo siguiente:
* HTML5
* CSS3 y preprocesadores (LESS SAAS, etc.)
* JS y JS no intrusivo
* Responsive Web Design
* Accesibilidad: WCAG 2.0
Es importante que tengas experiencia en proyectos con requisitos de accesibilidad, basados en Web Content Accessibility Guidelines 2.0 (WCAG 2)
Trabajo presencial en Madrid. No se admiten freelance no presenciales.

