
Somos La Frutería Productions,
Hemos comenzado un proceso de selección de Producers  senior y freelance especializados en publicidad.
Valoraremos experiencia y cartera de contactos, pero sobre todo nos interesa una persona muy motivada, y muy comprometida con su trabajo.
Ofrecemos comenzar en un nuevo proyecto, presentando nuestras ideas a las agencias, con una gran capacidad para la gestión de proyectos audiovisuales de todos los tipos, motion, corporativos, spots, online..
FUNCIONES: 
-Captación de nuevos clientes. 
-Elaboración y gestión de presupuestos. 
-Gestión y coordinación de producciones y proveedores.
SE VALORARÁ:
-Conocimientos de producción en algunas de estas disciplinas: Realización, Fotografía, Ilustración y Motion Graphics. 
-Excelente trato y comunicación con el cliente. 
-Experiencia profesional de al menos 2 años. 
-Conocimiento del funcionamiento general de la industria publicitaria. 
-Experiencia y capacidad de gestión en producciones audiovisuales. 
-Conocimiento en gestión presupuestaria. 
-Conocimientos en el mundo publicitario, especialmente en realización, diseño, ilustración y fotografía.
El salario irá en función del candidato.
Se valorará nivel de inglés y disposición de carnet de conducir B.
*Imprescindible ser freelance

