
Reconocida marca de ropa mexicana esta en búsqueda de talento para su corporativo ubicado en México DF.
PERFIL DE LA POSICION
Genero: Indistinto.
Escolaridad: Licenciatura.
Experiencia: Mínimo de 3 años realizando las siguientes funciones:
Expertise en la gestión de portales de E- Commerce.
Manejo de la venta directa a través del portal de E- Commerce.
Captación de nuevos clientes.
Identificación de los conceptos y procesos clave de un proyecto de E- Commerce.
Gestión basada en identificar la marca con el consumidor ejerciendo un dialogo y participación.
Elaborar, ejecutar, supervisar y actualizar el plan de negocios.
Conocimiento de bussiness inteligence.
