
En Risky, agencia de marketing con sede en Valencia y de vocación internacional, necesitamos tu compromiso con la valentía y la excelencia en tareas relacionadas con la Ilustración, la Animación y El Diseño Gráfico en soportes tradicionales (folletos, dossieres, inserciones publicitarias, flyers, branding) y en el entorno Web (microsites, newsletters, banners, RRSS). 
Nuestra pasión por el trabajo Online de calidad hará que también valoremos tu destreza en áreas de Programación (lenguaje HTML, CSS, JavaScript, PHP, Jquerys).
Al imprescindible Talento para el Diseño y la Creatividad, nuestra futura incorporación debe sumar a sus habilidades profesionales lo que nosotros llamamos Espíritu Risky: un Ánimo Combativo en el contexto adverso, una Fuerza de Superación Individual y Colectiva acorde con nuestro grito de guerra como agencia, Keep Fightin'! Keep Postin'! 
Convertimos en propia la máxima de que La Locura es Seguir Haciendo Lo Mismo y Esperar Resultados Distintos. Apostamos por la innovación, por lo que nuestra silla vacante será para quien esté dispuesto a asumir Riesgos creativos bajo un puesto de responsabilidad. En ello estarás acompañado en todo momento de un equipo de la Publicidad y la Comunicación joven, profesional y ambicioso que suma a los cánones tradicionales del buen trabajo el entusiasmo por las tendencias del futuro.
 
