
¡Hola!
Estamos buscando un  diseñador web freelance con amplios conocimientos en joomla,  wordpress y html/css, para trabajar codo con nosotros en el desarrollo de portales web. Es imprescindible que tenga conocimientos de programación. Ha de ser una persona creativa, empática, comunicativa, con ganas de aprender y enseñar y que trabaje bien en equipo. Con disponibilidad horaria. Preferiblemente de Vigo y de no ser así, sin problemas de movilidad. Ofrecemos un gran ambiente de trabajo y la posibilidad de crecer con nosotros.
