
Buscamos incorporar a nuestra empresa un diseñador y maquetador de juegos y aplicaciones
HTML5 (no páginas web) apasionado por el diseño, creativo y en constante evolución
profesional.
Perfil buscado
- Experiencia demostrable en diseño y maquetación de interfaces de juegos en
HTML5/Javacscript con adaptabilidad a distintas resoluciones y plataformas
(responsive).
- Experiencia con JavaScript, CSS3 y CSS4.
- Experiencia en el uso de Adobe CS o CC.
Se valora
- Experiencia de diseño de juegos orientados a web (HTML5).
- Experiencia en diseño adaptable a Android/iOS.
- Experiencia en animación (After Effects) y edición de vídeo.
- Referencias de puestos anteriores y Portfolio (imprescindible).
Competencias requeridas
- Creador de contenido original, poco amante de librerías.
- Escrupuloso con el detalle.
- Muy buena cultura visual y gusto por la estética.
- Muy buena actitud para el trabajo en equipo.
- Buena respuesta ante trabajo bajo presión.
- Proactividad.
- Facilidad de comunicación.
- Compromiso con la empresa.
