
Desde Agencia Ego buscamos un cámara para realizar un vídeo en un evento que se realizará  el sábado 31 de octubre en el Centro Comercial Ikea de Barakaldo (Bilbao). 
El horario del evento será de 10:30 a 13:30.
La persona que buscamos tendrá que tener su propio equipo de filmación profesional y editar el vídeo posteriormente.
El evento es un showcooking (muestra de cocina), con un personaje público que asistirá al centro a realizar una demostración.
La remuneración son 250€ (en caso de dar de alta en Seguridad Social) o 250€ + IVA (en caso de contratar a un profesional autónomo)
