
Buscamos un Diseñador gráfico con experiencia de 5-6 años como diseñador y/o director de arte para nuestra oficina de Madrid. 
Titulación Requerida: estudios en Bellas artes, Publicidad, etc
Sus funciones serán diseñar presentaciones para las propuestas a clientes así como diseñar trabajos para nuestros clientes (logotipos, folletos, webs, emailings,...). Imprescindible experiencia demostrable en diseño de webs.
Formación especializada: Se valora conocimientos en HTML y CMS.
Imprescindible: Office (power point y Word), adobe illustrator, adobe photoshop, In design
Idiomas: Se valorará inglés
Competencias:
Trabajo en equipo, Iniciativa, orientación al cliente, confianza en sí mismo, ganas de trabajar.
Se valorará conocimiento de herramientas Mac (keynotes) así como, el uso de otras herramientas para presentaciones (ejemplo Prezzi).
Contrato indefinido.
