
Qué buscamos:
Buscamos un diseñador gráfico con experiencia demostrable en Bootstrap / HTML 5/ CSS3 / otros.. para puesto de trabajo presencial en Madrid. Queremos incorporar a una persona con ilusión, dinámica, con experiencia y conocimientos en:
Bootstrap 3
HTML5
CSS3 
javascript
jquery preferible backbonejs o thorax
conocimiento de hojas de estilo con SASS o LESS
conocimientos en cakephp 
maquetación directamente con vistas y helpers
Interesados adjuntar información de trabajos realizados
Quienes Somos:
Somos es una plataforma con herramientas y servicios de fácil uso, que permite incorporar con éxito a pymes y empresas al ecosistema de Internet, mejorando la productividad y ventas de sus negocios, integrando un comunicación directa y personalizada con sus clientes ya fidelizados.
Permitiendo a las empresas de un acceso a un universo de clientes potenciales en Internet, permitiendo a las pymes y empresas ofrecer servicios a sus clientes 24x7 durante todo el año.
Que ofrecemos: 
Incorporación a una start up en fase beta.launch, un equipo jovén, dinámico.
Sueldo: 18.000 € - 22.000 €
Verdaderas posibilidades de mejora salarial en función de desempeño, conocimientos e implicación en el proyecto.

