
Somos una empresa especializada en desarrollo de software online para el sector de energías renovables. A día de hoy tenemos varios proyectos abiertos, para diferentes clientes, para los que necesitamos el apoyo de una persona con experiencia en UI y UX.
Esta persona se encargaría de:
•	Entender el proyecto y su aplicación
•       Estudiar y plantear soluciones de usabilidad y diseño
•	Realizar las propuestas para la maquetación web
•	Apoyo al equipo de desarrollo en la solución de problemas durante el desarrollo/implementación
Envíanos tu currículum o portafolio y nos pondremos en contacto contigo a la mayor brevedad.
