
¿Eres un/una ninja de la comunicación online y gestores CMS?  ¿Tienes conocimientos de programación y software?  ¿Te sientes fuerte a la hora de tratar con un cliente?
Buscamos un perfil todoterreno que sea capaz de incorporarse a nuestro equipo en expansión y dar soporte a nuestros clientes.
Queremos encontrar un perfil al que le gusten los retos, con capacidad y ganas de crecimiento, que no se sienta perdido en ninguna rama de la comunicación y con unos conocimientos sólidos en informática.
Si te suena una base de datos, una api de funciones y lo que es un servidor te esperamos con los brazos abiertos.
Conocimientos deseados.

Gestores CMS como Wordpress o Prestashop.
Community Manager.
Conocimientos sobre servidores y bases de datos.
Comocimientos de programación web: HTML 5 / JavaScript / PHP (No hace falta nivel experto).
Conocimientos en Frameworks como Bootstrap/ Materialize / Foundation...
Habilidades Comerciales.
Capacidad de aprendizaje de Software Propio.
