
Se busca fotógrafo/a freelance con experiencia, equipo propio, dotes comunicativas y idiomas para colaboraciones constantes.
Imprescindible: 
- Estar dado de alta como autónomo. 
- Equipo propio (cámara full frame). 
- Residente en Barcelona ciudad. 
- Hablar inglés a nivel muy alto. (Se valorará que se hablen otros idiomas).
Somos una pequeña productora audiovisual situada en el barrio Gótico. Buscamos a gente entusiasta y profesional para ampliar nuestro equipo de fotógrafos. El número de colaboraciones será según demanda.
