
NETIK necesita SEO Analista para formar parte del equipo.
Somos una Empresa que desarrolla soluciones y aplicaciones Web. 
Estamos buscando un SEO interesado en este ámbito para unirse al equipo.
Funciones principales
Responsable de impulsar a nuestros clientes dentro de los mejores buscadores. 
Deberá implementar estrategias de SEO creativas y eficaces, y garantizar que el seo este en continuo crecimiento.
Seguimiento de las campañas de SEO, analizar e interpretar los datos para sacar conclusiones de los resultados y hacer recomendaciones para futuras estrategias. 
Estudio de palabras clave y análisis exhaustivos, aprovechando las redes sociales. para generar el compromiso con el publico objetivo de nuestro cliente.
Ofrecemos
-Oportunidad de incorporarse al equipo de una empresa joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento.
- Ambiente de trabajo innovador y dinámico. 
-Encargado del ámbito de MARKETING ONLINE, SEO.
-Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
-Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial. 
- Formación continua y participación en el diseño y desarrollo de los proyectos
Requisitos
- Experiencia mínima: 1-2 años. Casos de éxito o experiencia en trabajos realizados. Más allá de la experiencia o los años de trabajo nos interesa poder ver ejemplos de trabajos realizados para mejorar el posicionamiento en buscadores de proyectos propios
- Haber gestionado proyectos completos desde el inicio como SEO.
- Experiencia y conocimientos en técnicas SEO y linkbuilding. 
- Conocimiento de herramientas de Google como Google Anlytics, Google Webmaster Tools y Google Adwords. 
- Conocimientos en el manejo de herramientas SEO estándares en la industria, como SemRush, Majestic SEO, Sistrix, 
Competencias
-Persona flexible, con ganas de innovar y participar en una empresa joven y creativa. 
-Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas.
-Trabajo en equipo.
-Flexibilidad y anticipación al cambio.
-Dinamismo, energía y con ganas de aprender.
- Conocimiento de las últimas novedades del sector SEO: lectura de blogs, noticias especializadas, etc 
