
Somos una academia de idiomas para empresas ubicada en Madrid capital. Trabajamos en línea de negocio B2B, donde nuestro unicos clientes son empresas que ofrecen a sus empleados la oportunidad de recibir clases de idiomas In company. 
En Dictum Idiomas para Empresas buscamos a 4 Content Managers nativos en el iidioma rumano para redacción de contenido web y gestión de usuarios en los portales donde tenemos presencia. 
Buscamos a profesionales con experiencia en el sector de redacción creativa  cursos de idiomas para empresas, titulación universitaria y sobre todo, mucho cuidado al detalle. 
Los profesionales que trabajan en Dictum Idiomas, cuentan con amplia experiencia y están continuamente actualizándose en el sector de la formación continua. Por esta razón, seleccionamos a los mejores profesores nativos para que han parte de nuestro equipo. 
