
CONTEXTO GENERAL
Médicos Sin Fronteras es una organización médico-humanitaria de carácter internacional e independiente, que ofrece asistencia a las poblaciones que sufren, a las víctimas de catástrofes naturales o provocadas por el hombre y a las víctimas de conflictos armados, sin discriminación e independientemente de su raza, religión, creencia o afiliación política. 
El movimiento de MSF está organizado alrededor de cinco directorios operacionales apoyados por 23 secciones y oficinas en todo el mundo. MSF OCBA es uno de los centros operacionales. Las operaciones son implementadas por diferentes equipos de terreno y de coordinación de las misiones, junto con las unidades organizativas basadas en las sedes de Barcelona, Atenas y Nairobi. Las operaciones en terreno son guiadas y apoyadas por 4 Células Operacionales, la Unidad de Emergencia y otros departamentos de apoyo a las operaciones, incluyendo el Departamento de Fundraising.
OBJETIVO GENERAL Y ENTORNO DEL PUESTO
El Departamento de Captación de Fondos de Médicos Sin Fronteras está basado en la sede central de la Organización en Barcelona y está compuesto por los servicios de Marketing online, Fidelización, Captación, Servicio al Socio y Colaboraciones Estratégicas. 
El Área de Marketing online del Departamento de Captación de Fondos está orientada a liderar y dinamizar la captación de fondos online de la organización aplicando todas las técnicas del marketing online orientadas a resultados. Además está área lleva al cabo el desarrollo de proyectos online transversales dentro y fuera del propio departamento de Captación de Fondos. 
De manera general, la persona elegida para el puesto de trabajo dará soporte al equipo web en el montaje de material gráfico y maquetación de los emails. 
TAREAS PRINCIPALES
- Creación de diseños y templates de los emails tipo newsletters. 
- Creación material gráfico y multimedia
- Creación de landings (html y css)
CRITERIOS DE SELECCIÓN
Formación y experiencia
- Estudiantes de módulo o formación profesional: multimedia, diseño gráfico y web
- Es necesario tener experiencia en diseño gráfico, maquetación y diseño web (html y css)
- Se valorará el conocimiento del inglés 
- Se valorará motivación e interés por los temas humanitarios
- Se valorará experiencia en el gestor de contenidos Drupal
Competencias
- Compromiso con los Principios de MSF 
- Sensibilidad intercultural  Flexibilidad 
- Gestión del estrés 
- Pensamiento analítico 
- Orientación a resultados y calidad 
- Orientación al servicio 
- Planificación y organización 
- Trabajo en equipo y colaboración 
CONDICIONES
- Imprescindible posibilidad de convenio con escuela/universidad.
- Localización: basado en Barcelona en la sede central de Médicos Sin Fronteras 
- Bolsa de ayuda de acuerdo a la política de becarios de MSF 
- Jornada: 20 horas semanales, horario de mañana 10:00 h a 14:00 h
- Compromiso con el puesto: 6 meses mínimo 
- Incorporación: Enero 2014
