
Vector, grupo tecnológico 100% de capital español, proveedor de servicios integrales de tecnología, outsourcing y productos de software exclusivos, proporciona e integra servicios y soluciones mediante un amplio portfolio que abarca múltiples sectores: banca y finanzas, industria, telco y media, retail, ocio y turismo, administración pública y sanidad. Calidad, Compromiso, Cercanía, Conocimiento y Competitividad, junto con la flexibilidad en todos nuestros servicios, son nuestro valor diferencial.
Desarrollamos tecnología por y para las personas, siendo la innovación el motor de nuestro crecimiento y las personas nuestra fuente de inspiración. Tecnología inteligente para transmitir confianza, seguridad y facilitar los proyectos vitales.
Únete a nosotros y se parte integrarte de nuestros proyectos internacionales con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional para nuestro principal cliente ubicado en Pozuelo ( Madrid) 
Requisitos: 
Conocimientos  avanzado: HTML5, CSS3, Bootstrap, Jquery y JS
 Valorable conocimientos en:
- AngularJS / Backbone. 
- GITS
- eclipse
- XML
