
Everyoneplus (www.everyoneplus.es) es una empresa de servicios globales para publicidad de diseño y producción, más de 15 años de experiencia nos avalan como una empresa solvente en continuo crecimiento.
Desde el departamento de video de everyone buscamos un editor de video, con conocimientos de diseño y postproducción.
Buscamos freelances con experiencia demostrable, que puedan desplazarse a trabajar en nuestras oficinas (San Sebastián de los Reyes junto al hospital Infanta Sofía), para dar soporte al departamento.
Imprescindible: 
- Dominar Final cut x
Valorable:
- Manejo de herramientas de diseño (Adobe)
- Postproducción con After Effects
- Conocimientos de teoría del color y Etalonaje audiovisual
Estamos buscando una persona seria y comprometida, con la que podamos contar como apoyo para  picos de trabajo y proyectos concretos, que se pueda adaptar a nuestros tiempos de entrega y horarios laborales.
Incorporación inmediata.
Abstenerse candidatos que no cumplan requisitos.

