
Buscamos un comercial o ejecutivo de cuentas autónomo que haya gestionado cartera de clientes en el sector de la moda y que esté acostumbrada a la negociación con distintos interlocutores, principalmente con Directores de Marketing de empresas nacionales.
Funciones a desarrollar:
• Planificación estrategia de clientes.
• Seguimiento de clientes.
• Acción comercial con nuevos clientes
• Elaboración de presupuestos
• Interlocución entre clientes y equipo de producción
Idiomas:
Castellano y catalán, inglés (deseable)
