
En la Oveja Negra Agencia de Publicidad necesitamos incorporar en la oficina de Madrid al siguiente profesional. 
Cuanto más friki seas mejor que mejor, así que si sabes quienes son "Mal" Reynolds, Gaius Baltar o Tyrion Lannister es que eres uno/a de los nuestros.
Requisitos necesarios: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript (jQuery) 
- Bootstrap 
- PHP (se valorará utilización de frameworks MVC como codeigniter) 
- MySql
Contarán positivamente: 
- Programación para dispositivos móviles (iOS y Android) 
- SEO / SEM 
- Social Media
- Conocimientos en Back End (Ruby/Rails/Node) 
Requisitos valorados: 
- Conocimiento básico de usabilidad/accesibilidad Web (Standards). 
- Capacidad creativa y estética. 
- Organización. 
Salario: Según valía.
Valoraremos tanto a freelance como por cuenta ajena.

