
Buscamos desarrollador web freelance, en principio para proyectos puntuales y si todo va bien para una colaboración a largo plazo (abstenerse agencias).
Requisitos imprescindibles:

- Uso avanzado del sistema de control de versiones GIT.
- Amplios conocimientos y experiencia con: PHP, JavaScript y JQuery. 
- Experiencia con Wordpress como desarrollador (preferible enviar una muestra de los trabajos realizados).
- Conocimiento sobre uso de Hooks y Child Themes.
- Uso de Linux o MacOS como herramienta de trabajo habitual.
Características del trabajo: 
- No es presencial pero si necesitamos contacto continuo vía Skype o Gtalk, un control del tiempo dedicado a cada tarea asignada a través de nuestro gestor de proyectos (Redmine) y la asistencia periódica a reuniones de estatus. 
- Disponemos de espacio de trabajo en nuestra oficina en el caso de que sea necesario.
- El trabajo se realizará coordinándose con nuestro responsable de programación o con el miembro del equipo seleccionado para el proyecto asignado.
- Es fundamental el uso del control de versiones así como la configuración en local del proyecto asignado.
Bola extra: 
- Experiencia con Drupal (preferible enviar una muestra de los trabajos realizados).
- Experiencia con Prestashop (preferible enviar una muestra de los trabajos realizados).
- Conocimientos y experiencia con: HTML, CSS/CSS3.
- Se valorarán Plugins subidos al repositorio de Wordpress.
Remuneración: 
- Estableceremos una estimación de horas para el total de tareas asignadas por proyecto 
- El precio hora será negociable dependiendo del proyecto y del perfil del candidato.
