
Buscamos a un desarrollador junior de Drupal para entrar a formar parte del equipo de desarrollo de KeC.
Perfil: 
- Ingeniero Multimedia o Informático. 
- Nivel alto de PHP/mySQL y Frameworks de Desarrollo. 
- Conocimiento de metodologías ágiles de desarrollo, Control de versiones (git), etc. 
- Se valorará experiencia en implementación de proyectos de Drupal  
- Actitud proactiva, apasionado de la tecnología, trabajo en equipo, motivación. 
- Valoramos experiencia en otras áreas de multimedia (video, audio)
Idiomas: 
- Castellano y Catalán 
- Inglés nivel alto
