
Grafista 3D con experiencia en infoarquitectura, industria y modelado orgánico (ej. Medicina), con perfil creativo, capaz de trabajar con pocas referencias. Preferiblemente especializado en 3dsMAX con experiencia en animación arquitectónica o de demostración de producto.
Se valorará muy especialmente la experiencia en video edición, storyboard, visión cinematográfica, producción de vídeo real, posproducción, FX y animación arquitectónica.
Tendremos en cuenta la experiencia en animación médica y capacidades artísticas 2D de arte conceptual y diseño de entornos.

