
Noa visual, empresa de dise침o con sede comercial en Barcelona, precisa incorporar a su equipo un dise침ador 3d, con conocimientos de modelado.
El perfil del candidato es de un profesional con buen dominio de 3D y Zbrush (imprescindible) y preferiblemente con conocimientos de impresion en 3D.
Buscamos una persona motivada, con ganas de trabajar en equipo y buena predisposici칩n para aprender.
Experiencia demostrable en dise침o 3d.
Se valoraran idiomas, siendo necesario castellano, catalan e ingles.
Ofrecemos contrato laboral a tiempo completo en nuestras oficinas en Barcelona, con salario a convenir.
