
Buscamos un/a developer apasionado por el código, la escalabilidad y la innovación. Una persona con mucha iniciativa, creativa, curiosa y resolutiva.
TUS FUNCIONES
- Desarrollo de nuevas funcionalidades según el roadmap de producto
- Integración de nuevos operadores logísticos en nuestra plataforma
- Mantenimiento de la API
- Identificar y evaluar nuevas soluciones tecnológicas, contribuyendo de forma directa a su desarrollo.
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES: 
- Espíritu emprendedor
- Experiencia de 3 años
- Experiencia en desarrollo con framework MVC Laravel
- Administración de BBDD MySQL
- Experiencia con WebServices 
- Conocimientos de sistemas de control de versiones, preferiblemente GIT.
REQUISITOS DESEADOS (por pedir…): 
- Conocimientos de front-end (bootstrap)
- Conocimientos de JavaScript y jQuery.
- Experiencia en administración de sistemas
- Conocimientos de Prestashop, Magento o Shopify
- Conocimiento de sistemas de pago electrónico, preferiblemente Stripe
- Frameworks tipo AngularJS o Backbone.js
LO QUE OFRECEMOS: 
- Salario en función de la experiencia: fijo + variable + participación en la starup
- Contrato indefinido y jornada completa
- Horario flexible y posibilidad de teletrabajo
- Equipo pequeño y ágil, con muy buen rollo y que a veces hace barbacoas ;-)
