
Buscamos una persona organizada, pro-activa y con actitud comercial. Si tienes un perfil analítico, una excelente capacidad de expresión oral y escrita y atención al detalle, eres nuestro candidato. 
Principales funciones:
- Acción comercial con nuevos clientes.
- Creación y mantenimiento de BBDD de potenciales clientes.
- Captación de clientes a través de visitas concertadas. 
- Reporte de situación diaria de resultados a nivel interno. 
- Interlocución entre clientes y empresa.
Requisitos deseados:
- Formación en Gestión Comercial.
- Experiencia Dpto. Cuantas / Comercial.
- Flexibilidad.
- Trabajo en equipo.
- Ganas de aprender y de aportar.
Ofrecemos:
- Prácticas de 3 a 6 meses.
- Formación a cargo de la empresa. 
- Posibilidades reales de continuar posteriormente en la empresa. 
- Horario de lunes a jueves de 08:00 a 14:00 y viernes de 09:00 a 13:00 hrs.
