
Agencia Internacional de Marketing Digital, compuesto por un equipo joven de más de 10 diferentes nacionalidades trabajando para grandes cuentas en España, Europa y LATAM, quiere incorporar en su sede en Madrid a un prácticante como Consultor Junior UX
REQUISITOS:
•Nivel medio inglés, escrito y hablado.
•Conocimientos de usabilidad y arquitectura de información.
•Manejo de herramientas de prototipado, preferentemente Axure.
•Capacidad para prototipar en baja y alta resolución.
•Orientado a ROI y conversión.
•Interés en técnicas de research, analítica y testing.
BENEFICIOS:
•Convenio en prácticas de 3 a 6 meses, Jornada completa.
•Posibilidad real de incorporación en plantilla tras período de prácticas.
•Remuneración de 600€/mes netos por los primeros 3 meses, 750€/mes por los siguientes meses en periodo de prácticas.
