
Actualmente estamos buscando para nuestra compañia un supervisor de cuentas junior.
Con dependencia directa del director de servicios al cliente.
Experiencia mínima de dos años en agencia a ser posible en el área de eventos, activaciones y/o promociones.
Alto nivel de inglés y claro perfil ejecutivo / comercial.
Bajo la supervisión del director de servicios al cliente ayudará en el desarrollo de propuestas atractivas junto al departamento creativo, se responsabilizará de la ejecución y coordinación de las diferentes acciones, así como de la realización de presupuestos y coordinación con proveedores. Mantendrá interlocución con los clientes y se responsabilizara de la satisfacción de los objetivos de los mismos.

