
Somos una compañía de servicios online para agencias de viaje y líneas aéreas. Estamos buscando para nuestro equipo de IT incorporar a desarrolladores web.
Responsabilidades: 
• Contribuir al desarrollo de servicios Web y Backend en Python o Php
• Desarrollo de componentes de frontal en HTML, CSS, Javascript, etc. 
• Contribuir a la evolución de nuestra plataforma y producto
• Ayudar a la operación y mantenimiento de nuestros servicios
• Análisis de nuevos requerimientos, estimaciones de tiempos y sugerir mejoras
• Contribuir a la documentación y base de conocimiento 
• Realizar pruebas y casos de prueba
Conocimientos y experiencia 
• Conocimiento y experiencia en tecnologías y lenguajes como: Java or Php or Python, XML, SQL Alchemy, AJAX, HTML, SQL, JSON, Javascript 
• Experiencia en mejores prácticas en diseño de sotware, pruebas unitarias y gestión de la configuración (github o cvs)
• Minimo 1 año de experiencia
