
Buscamos a un perfil polivalente capaz de trabajar en nuestra web y redes sociales, preparar producciones de foto y video, y de ayudar nuestro montador en post-producción. 
Para 2015, TBO Produccion ya está preparando producciones de foto y video que se llevarán a cabo en Espana, China y Francia. 
Ya trabajamos mucho con marcas de deporte y queremos ampliar nuestra actividad a otros sectores.
Proponemos un contrato de practicas de 6 meses con posibilidad de contrato fijo después de esos 6 meses.
Es un + si :
- El candidato habla un o + idiomas ademàs del castellano y catalan.
- El candidato conoce el sector de la moda o de la publicidad.
- El candidato tiene el carnet de conducir.
