
En Proximity Barcelona buscamos un Director de Arte Junior con 2/3 años de experiencia en agencia. Un perfil Arte con capacidades ON/OFF  con ganas no solo de diseñar sino también de pensar y crear campañas desde cero, que le guste trabajar en equipo. Implicación en todos los procesos creativos, desde la creación de la idea hasta la producción final.
Dominio y agilidad en todo el Pack Adobe (sobretodo Photoshop e Illustrator)
Se valorará conocimientos de video/motion, ilustración y capacidades offline como hacer AF y dominio de procesos de impresión.
