
Somos una empresa de marketing digital (más en concreto de marketing de influencers) situada en Paterna (Parque Tecnológico). Nuestra plataforma tecnológica permite gestionar y agilizar el trabajo de búsqueda, identificación, activación, gestión, medición y optimización de proyectos de marketing con influencers, fans y embajadores de marca.
Buscamos un diseñador / maquetador en prácticas con conocimientos de HTML5, CSS y Wordpress.
Más detalles de la oferta:
· Se valorarán conocimientos en PHP, Javascript y Bootstrap.
· Necesario poder realizar convenio con centro de estudios.
· Bolsa económica con ayuda para al transporte y dietas.
· Oportunidad de incorporación al finalizar las prácticas.
Área de estudio preferida
Diseño / Artes gráficas
Informática / Telecomunicaciones
Más información:
Salario 100 (transporte y dietas)
Horas de trabajo 20 - 25
Tipo de contrato Prácticas y Becas
Software, Edición / Artes gráficas, Informática / Programación
Idiomas Español, Inglés
