
Si lo tuyo es el trabajo en equipo, con buen ambiente, donde muchas veces se resuelven los problemas en el cofee room, sigue leyendo porque puedes encajar de maravilla en Mobilers.
Somos un equipo joven pero con mucha experiencia en el desarrollo de aplicaciones para movilidad, nuestro cliente principal es un gigante para el que te encantará trabajar y con el que podrás aprender a otro nivel.
Lo mejor de nuestra empresa es que cada año desarrollamos muchas aplicaciones, nada de pasarte un año con el mismo proyecto, aquí hacemos de todo, soluciones innovadoras que te permitirán explotar tu creatividad y tus grandes ideas.
¿Qué buscamos?
-Buenas personas, creativas y proactivas.
-Un desarrollador de Android con suficiente experiencia para poder sumar en el equipo desde el principio.
-Perfil junior (con experiencia suficiente) o Senior, estamos creciendo rápidamente y necesitamos refuerzos!
-Que le guste prestar atención a los detalles y sobre todo trabajar en equipo.
-Que pueda trabajar en nuestras oficinas en Pozuelo, nos gusta charlar tomando un café más que el skype!
-Conocimientos y experiencia trabajando con Gradle, servicios Soap, Json, Git, despliegue de versiones a través de plataformas como HockeyApp y Crashlytics, Android Wear...
¿Qué ofrecemos?
-Trabajar para un cliente que está entre los 10 más grandes en su sector a nivel mundial
-Toneladas de Know-how para hacerte crecer como profesional
-Una remuneración económica a la altura de lo que hacemos
