
¿Qué nos gustaría de ti?
Pues que tengas una gran capacidad comunicativa y analítica del mercado, capaz de optimizar las campañas y estrategias en redes sociales. El uso de Google Analytics nos parece fundamental, ya que una correcta estrategia de Social Media requiere de la monitorización de los contenidos y campañas en redes sociales.
Experiencia en la redacción de contenidos y creación de campañas en buscadores. Nos gustaría que además el candidato/a tenga conocimientos de:
SEO On Page: No te exigimos ser programador, pero sí que sepas identificar cuáles son los principales errores de una web y que puedas realizar una correcta auditoría.
SEO Off Page:
Experiencia probada en campañas en buscadores, por lo que, valoraremos el que estés certificado en Google
Negociación con medios
Experiencia en campañas de afiliación
Experiencia en Social Ads
¿Cómo será tu día a día?:
Participarás en la creación de la estrategia de nuestros diferentes clientes en Redes Sociales. Aplicación de las acciones de Marketing (Entornos colaborativos, Redes Sociales, Blogs, Comunidades). Uso de las herramientas de Facebook Ads y Social Ads, tanto la creación de campañas como su efectiva optimización.
Aportarás tu experiencia a la optimización de los contenidos y además apoyarás al departamento de SEM en la creación y optimización de las diferentes campañas.
