
Hola
Somos Plastic Creative Studio, estudio creativo digital de Barcelona.
Para nosotros cada proyecto es una pieza única en la que ponemos todo el esfuerzo para que el resultado sea perfecto. Somos amantes del detalle, del buen diseño y nuestros proyectos están enfocados en garantizar una buena experiencia de usuario.
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un@ Diseñador Online & Motion Graphics Jr. con gran enfoque estético, visual & creativo, interés y conocimiento sobre las últimas tendencias digitales y que le de la misma importancia que nosotros al diseño y a la usabilidad
Principales Tareas: 
- Apoyo de Ux & Diseño en la creación de wireframes y prototipos
- Apoyo a los digital Art Director en la creación de páginas web, apps, digital branding, etc... 
- Producción digital (preparación de piezas digitales como emailings, banners, headers, iconos, landings, recorte de imágenes, preparación de posts, gif animados, retoques etc....)
- Diseño y animación de screenasts de proyectos
Requisitos:
- Dominio del pack Adobe (Illustrator/Photoshop/InDesign & After effects)
- Sólidos conocimientos de Diseño Digital & Motion Graphics
- Conocimientos de responsive design
- Experiencia (demostrable en porfolio) mínima de 2 años en los campos requeridos
Ofrecemos:
- Formar parte de un equipo de profesionales referentes en el ámbito del diseño digital con amplia experiencia, de los que poder aprender y junto a los que poder evolucionar profesionalmente.
- Ser parte de un equipo de profesionales de distintos ámbitos en el que todos y todas las opiniones son importantes. 
- Participación en proyectos cuyo resultado final te apetezca poner en tu portfolio ;) 
- Muy buen ambiente de trabajo
- Muy buen espacio de trabajo: Luz, espacios amplios, jardín (si, si, jardín...), silencio... 
- Mesa de ping pong ;) y dardos para los momentos de estrés. Café recién hecho cada mañana :)
Condiciones:
- Contrato laboral (temporal + indefinido)
- Jornada completa  + intensiva viernes
