
KAOTIKO empresa dedicada a la moda, necesita incorporar a un Diseñador junior moda / gráfico para incorporación inmediata.
Tareas:
 -Dar soporte en todas las funciones al director creativo.
- Ayuda en la creción de colecciones.
- Diseño de prints y estampados.
- Ayuda en la elaboración de carteleria / diseño corporativo.
- Busqueda de tendencias.
Requisitos:
-Estudios relacionados con el diseño de moda o gráfico.
-Conocimiento de programas del Paquete Adobe (Photoshop, illustrator, indesign)
-Pasión por la moda y el diseño
-Creatividad, Iniciativa, Organización, rapidez
-Conocimientos de patronaje y tejidos
-Valorable experiencia prévia en deparatmentos de diseño
Salario segun valia
