
Contrapunto BBDO, Agencia de Publicidad y Comunicación referente en España ofrece puesto de trabajo como Content Project Manager.

¿Qué buscamos?
Buscamos un Content Project Manager responsable de la gestión y coordinación del plan de contenidos de uno de nuestros clientes así como la coordinación de todos los miembros del equipo para la consecución de objetivos del proyecto. 
Trabajará codo con codo con el equipo responsable de cuentas, estrategia, cliente y técnico. Por este motivo, tener grandes capacidades comunicativas y empáticas son imprescindibles para este rol.
Se requiere un enfoque en los detalles y capacidad de trabajo bajo presión y con timing ajustados. 
Es imprescindible entender el enfoque de marketing de contenidos y demostrar experiencia en la de gestión de proyectos relacionados con la creación de contenidos.
¿Qué harás?
•	Serás el responsable de un proyecto muy ambicioso de Content Marketing y serás la piedra angular entre la agencia y el cliente.
•	Te encargarás de la implementación de la estrategia y definición táctica de los proyectos asignados.
•	Te encargarás de definir los briefings para los distintos equipos de redacción, creatividad, tecnológicos para el desarrollo de las distintas tareas.
•	Definirás el calendario anual, mensual, semanal y te encargarás de coordinar los distintos equipos (internos y de cliente) para la consecución de los timings. 
•	Analizarás los resultados y aplicarás las correcciones y las mejoras para optimizarlos.
•	Destinarás parte de tu tiempo en las oficinas de cliente para gestionar y “descubrir” todo aquel contenido relevante, así como para dar apoyo en la implementación y la coordinación del proyecto.
•	Además, dedicarás parte de tu tiempo en otros proyectos digitales de diversa índole en la agencia.
¿Qué se pide?
•	Experiencia demostrable en la gestión de cuentas digitales o de contenido.
•	Experiencia demostrable en proyectos Web.
•	Experiencia en proyectos de Inbound Marketing o Marketing de contenidos. 
•	Conocimiento sobre proyectos de captación, conversión y fidelización basados en contenido.
•	Conocimiento sobre las tácticas del marketing digital de forma transversal. (SEM, SEO, Content, Analítica...)
•	Deseos de mejora continua.
•	Que le guste trabajar en equipo.
•	Capacidad para el análisis de datos, tendencias…
•	Interesado en las continuas novedades del sector.
•	Capacidad empática con clientes, compañeros y partners.
•	Habilidades de presentación de propuestas con clientes.
•	Buenas dotes de comunicación
