
¿Qué estamos buscando?   
 Un diseñador WEB con experiencia acreditada de al menos 3 años en el desarrollo de proyectos web y entornos digitales, donde se potencia la pasión por el detalle, la motivación e implicación en cada uno los proyectos del equipo.  Buscamos personas creativas e innovadoras con ilusión y ganas de aprender.
¿Qué esperamos de ti?    
- Que puedas liderar un proyecto digital desde su inicio hasta la finalización del mismo, diseñando para ello interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar para proyectos web. Y además ser capaz de usar la mejor tecnología para producirla.   
- Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.     
- Que seas organizado y con atención a los detalles.    
- Experiencia demostrable diseñando campañas de display, apps de Facebook, apps para móviles, webs con tecnología html5/php/mySql, e-mailings, landings, ect..     
- Experiencia demostrable en producción utilizando Photoshop, Illustrator, Flash, Html, Php, Bbdd, ect...  - Experiencia en el uso de adservers: Media Mind, DoubleClick, ect.. 
  - Experiencia trabajando con planes de medios.     
- Una bonita web que hable sobre ti y tus trabajos. 
- Conocimientos produciendo video con Final Cut, Premier, Motion, ect...     
- Una correcta escritura
¿Qué te ofrecemos?     
 - Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar en constante evolución.   
 - La oportunidad de trabajar en proyectos con grandes clientes como: Iberia, Once, Meliá, Ford, Banco Santander, Central Lechera Asturiana, Ron Brugal, etc...
