
BAUHAUS... con ese nombre uno ya se inspira ¿verdad? Actualmente estamos en pleno periodo de crecimiento a nivel nacional, con fuerza, ilusión, con muchas ganas de convertir este periodo en nuestro momento, tu momento. En BAUHAUS decimos... somos "Mucho más que bricolaje", creemos que define muy bien nuestra forma de pensar que consiste en crear, crecer, disfrutar, vivir, así somos todos los que formamos parte de BAUHAUS.
¿Quieres formar parte de BAUHAUS? ¿Sabes hablar alemán? Buscamos a una persona bilingüe Castellano/Alemán que quiera trabajar en el entorno gráfico creando fichas de producto y cartelería para
todos los centros BAUHAUS de España. 
Descripción del puesto:
En dependencia del responsable de Comunicación en Tienda, la persona seleccionada trabajará en régimen de autónomo dependiente. Se encargará de la comunicación con proveedores alemanas para coordinar el diseño y la creación de soportes publicitarios, fichas técnicas de producto, instrucciones de uso y todo tipo de cartelería y creatividades. La persona seleccionada formará parte del equipo de Marketing.
Funciones principales:
Creación, maquetación y traducción de fichas de producto siguiendo las instrucciones marcadas por el responsable y respetando el manual de identidad corporativa de BAUHAUS.
Puntualmente, traducción de textos alemán-castellano/catalán. 
Requisitos mínimos:
Bilingüe castellano/catalán y buen nivel de alemán (principalmente escrito).
Conocimientos en InDesign y Photoshop.
Gran capacidad de organización y control.
Ofimática a nivel de usuario avanzado.
Requisitos deseados:
Preferiblemente con estudios de traducción y/o curso de diseño gráfico.
Conocimientos de programa de traducción SDLXTRADOS.
Persona organizada y analista
