
Somos una agencia de publicidad creativa e independiente dedicada al Marketing y la Comunicación Healthcare & Wellness. Solucionamos problemas desde la estrategia, sabiendo que una buena idea es siempre el mejor camino para lograr un objetivo. Por eso, nuestro trabajo ha sido premiado en los principales festivales de publicidad Healthcare. Y lo más importante, reconocido por nuestros clientes.
Buscamos Director/a Arte Jr.  con capacidad de análisis y síntesis, buen comunicador/a, conocimientos integración on/off, ganas de aprender y seguir aprendiendo, espíritu constructivo y positivo, facilidad para el trabajo colaborativo y mucha pasión por la publicidad.
-	3 años de experiencia en agencia
-	Control de artes finales
-	Dominio alto de indesign, illustrator, photoshop.
-	Incorporación inmediata.
