
Buscamos un desarrollador para trabajar (por ahora) media jornada en nuestra aplicación web FocusMe con la intención de terminar con contrato de jornada completa.
El trabajo es en remoto así que no hace falta que estés en Barcelona.
Estos son los requerimientos técnicos:
Para la parte de Backend:
- Desarrollador de PHP
- Conocimientos de Frameworks de desarrollo rápido como Laravel o con conocimientos en Symfony
- Conocimientos de API de Google, API de Stripe, API de Infusionsoft 
- MYSQL (esto es la base de datos)
Frontend:
- jQuery
- Responsive
- Bootstrap
- HTML5
- CSS3
Es importante que seas una persona es que se sepa adaptar a diferentes tecnologías, que se sepa buscar la vida (esencial el tema del framework), que seas resolutivo y proactivo. 

