
Buscamos un consultor en prácticas que se incorpore al Departamento Técnico para apoyar en proyectos SEO y Analítica Web.
Las funciones a realizar tienen un fuerte componente técnico (análisis y mejoras SEO relacionadas con el código de programación Web, configuración avanzada de la herramienta Google Analytics), de análisis de altos volúmenes de datos (mercado de búsquedas, analítica web) y de elaboración de informes a clientes.
Es imprescindible tener conocimientos y experiencia en Excel, Google Analytics y Arquitectura y Lenguajes de Programación Web. Se valorará especialmente haber desarrollado o participado en proyectos reales de diseño y desarrollo web con implantación de analítica web.
Tras un periodo de prueba máximo de 3 meses en jornada parcial, en función de la capacidad demostrada por el candidato para el puesto, se pasará a un contrato a Jornada completa.
Requisitos:
- Experiencia de al menos 6 meses en proyectos SEO y Analítica Web.
- Conocimientos avanzados y experiencia en EXCEL.
- Conocimientos de lenguajes de programación web (HTML, CSS, PHP). Se valorará experiencia en desarrollo de sitios web
- Certificación en Google Analytics. Se valorará experiencia en implantación de la herramienta.
