
Genomma Lab España es una filial de Genomma Lab Internacional, grupo multinacional del sector farmacéutico, con presencia en toda Latinoamérica y en Estados Unidos, que comienza su introducción en el mercado europeo.
Para su departamento de Publicidad/Post-producción buscamos un profesional que contribuya a la creación y edición de los spots comerciales para España y distintos mercados internacionales. Concretamente sus funciones principales se centrarán en: 
- Proponer alternativas e ideas para la ejecución de los spots. 
- Identificar ejemplos visuales a utilizar en los spots.
- Elaborar maquetas y montaje de imagen y sonido pre-producción.
- Editar video y audio.
- Ejecutar los cortes tentativos en posproducción.
En función de sus conocimientos, también podrá colaborar en la elaboración de animaciones 2D o 3D, generar elementos visuales, etc.
SE REQUIERE
Profesional dinámico, entusiasmado por la publicidad y la edición de video y con voluntad de aprender en un equipo comprometido. La creatividad es uno de los pilares fundamentales de este puesto. Es imprescindible que la persona aporte soluciones innovadoras y creativas a todas las fases que componen cada spot.
Imprescindible:
- Licenciatura / Grado en Ciencias de la Comunicación o similar.
- Experiencia en montaje y edición de video.
- Conocimientos de software de edición de video y audio: Principalmente Final Cut y otros como After Effects o Protools.
- Inglés alto (Al menos B2)

Valorable:
- Posgrado en publicidad
- Conocimiento en Maya u otros programas 3D.
- Experiencia en publicidad.
- Experiencia en composición gráfica en algún programa de diseño (photoshop, ilustrator)
SE OFRECE
- Incorporación a un equipo joven con posibilidad de crecimiento.
- Participación en un proyecto de expansión por Europa.
- Retribución competitiva de acuerdo a la valía del candidato.

