
Buscamos diseñador mobile
Startup de capital 100% español, enfocada en la  conexión entre el mundo físico y el mundo digital, a través principalmente de la tecnología móvil.
Nuestro negocio se centra en el desarrollo de acciones de Beacon Marketing. Además, trasladamos todo nuestro expertise tecnológico y de marketing al desarrollo de apps y web apps, al mobile marketing y mobile engagement. 
Puesto: Diseñador mobile
Vacantes:  1
Lugar:  Madrid
Reporta a: Dirección General.
Formación: Ciclo Formativo Superior. Especialidad o formación específica en diseño digital. Conocimientos avanzados en Photoshop, Illustrator e InDesign (o similares).
Formación o conocimientos avanzados en HMTL, HTML5, CSS3, ...
Idiomas: Inglés	
Experiencia: 3 Años en entornos digitales.

Seleccionamos a una persona dinámica, creativa, con iniciativa y capacidad de trabajo en equipo. La persona seleccionada trabajará en estrecha colaboración con el equipo de desarrollo y de desarrollo de negocio.
Se responsabilizará del diseño de las apps, webapps y plataformas de gestión, adaptados a formatos móviles, tablets y PC.
Requisitos a valorar: 
	Diseño web  y UX, adaptable para móviles (responsive design).
	Book con diseños de apps, webapps o adaptaciones responsive.
	Conocimientos en programación web (php, mysql, etc.).
Ofrecemos: 
	Incorporación a empresa en expansión en España.
	Paquete retributivo en función de la experiencia y adecuación al puesto. 
	Plan de formación y carrera.

