
Necesitamos incorporar a nuestro equipo una persona freelance para dar cursos de 3D Max y Vray en nuestras instalaciones orientado a la infoarquitectura y el modelado. 
La persona que buscamos debe dominar el programa de 3D Max así como modelado y Vray. 
Nuestros alumnos suelen ser o bien de la rama artística y de diseño o para estos curso de modelado hiperrealista como 3D Max, arquitectos, ingenieros o diseñadores. La persona que colabore con nosotros no es necesario que tenga experiencia enseñando pero es imprescindible que le encante enseñar, le guste trabajar en equipo y tenga kilos de paciencia y cariño para poder enseñar con humildad y respeto a todos alumnos. 
Gracias, os esperamos!! 

