
Buscamos un programador web con experiencia en diseño y configuración de plataformas de Ecommerce en Prestashop, para trabajar en nuestras oficinas de Las Palmas de Gran Canaria.
Será el responsable del desarrollo y puesta en marcha de proyectos de nuevas tiendas online y de la optimización de las actuales. 
ALGO SOBRE NOSOTROS
2mcgroup es la primera agencia de comercio electrónico en Canarias, nace hace ya cuatro años. Además de diseñar y desarrollar tiendas online, gestionamos de manera integral todo lo que rodea a un negocio en Internet: marketing online y off-line, gestión integral de campañas publicitarias, diseño gráfico, etc.
Nuestros clientes son muy exigentes, y nosotros más... por ello, queremos trabajar solo con los mejores profesionales.
REQUISITOS
- Experiencia demostrable de más de 1 año en creación y configuración de tiendas online en Prestashop
- Experiencia: PHP, MySQL, HTML5, CSS3, Bootstrap y javascript (jQuery)
- Conocimientos posicionamiento SEO
- Conocimientos y gestión de sistemas Linux/Apache
- Habilidades comunicativas y de trato directo con el cliente
OFRECEMOS
Incorporación inmediata
Estabilidad laboral tras 3 meses de prueba
Horario de 40h semanales
Jornada intensiva:
· Lunes a jueves 8:00 - 16:30
· Viernes 8:00 - 14:00
Proyectos innovadores
Excelente ambiente laboral 
