
Buscamos a una persona dinámica, con experiencia llevando cuentas de centros comerciales, con ganas de trabajar y de crecer con la agencia.
Nos gusta la gente abierta, proactiva, que muestre interés por el trabajo, por las nuevas oportunidades y con mucha capacidad de gestionar clientes, ideas y proyectos.
Llevamos años trabajando con clientes de diferentes ámbitos y categorías ( Levante EMV, EMT, Cámara Valencia, Bayer Internacional,  Colorker, Unibail-rodamco, etc…) pero aquello que define a Sr Pato, es el trabajo en equipo, tête à tête con nuestros partners y colaboradores, siempre buscando buenos conceptos, estrategias y medios para llegar al corazón del público.
