
CapturaCamera busca un ingeniero informático con conocimientos en desarrollo multiplataforma, para ayudar en la creación y desarrollo de aplicaciones para una cámara propia que graba en 360 grados.
Las aplicaciones multiplataforma se desarrollarán en Haxe (conocimiento no obligatorio, pero si evaluado de forma positiva). Se evaluará positivamente conocimientos en lenguajes de programación C++, Java, así como uso de la API OpenGL y aplicaciones 3D. También cuenta de forma positiva aplicaciones móviles y/o escritorio que haya desarrollado o participado.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata.
Perspectivas de crecimiento y proyección profesional.
Salario a negociar en función de la valía, la experiencia y la capacidad resolutiva.
Trabajo presencial a tiempo completo en Granada.
