
Buscamos a una persona que tenga más de tres años de experiencia en agencia de publicidad o estudio de diseño, que esté interesada en comenzar una nueva etapa profesional en una agencia independiente y que tenga pasión por este trabajo.
La Querida Publicidad es una agencia multidisciplinar en la que se da mucha importancia a la estrategia y a la creatividad. Por ello, la persona que se incorpore dominará los procesos de creación y no tendrá ningún problema a la hora de ejecutar los proyectos. “No pedís nada” pensaréis. Bueno, como somos conscientes de que no es posible saber de todo, requerimos un control muy amplio del mundo off y valoraremos muy positivamente todo lo que se aporte del mundo on.
