
Empresa importadora-distribuidora precisa fotógrafo y diseñador gráfico, para incorporación inmediata en la Comunidad de Madrid.
SE REQUIERE:
Experiencia en puestos similares. Perfil joven y creativo. Estamos buscando una persona proactiva y versátil.
Fotógrafo de productos.
Conocimientos de Adobe Photoshop, Illustrator, Indesign y Microsoft Office.
Se valorarán conocimientos en herramientas de email marketing, así como conocimientos de Wordpress para mantenimiento de páginas web.
Diseño de anuncios, catálogos y promociones.
Gestión de redes sociales.
Nivel alto de inglés.
Edad: entre 25 y 35 años.
SE OFRECE:
Contrato de trabajo a tiempo completo de 3 meses, que se renovará según valía del candidato
Imprescindible adjuntar fotografía en Curriculum Vitae

