
BAUHAUS... con ese nombre uno ya se inspira ¿verdad? Actualmente estamos en pleno periodo de crecimiento a nivel nacional, con fuerza, ilusión, con muchas ganas de convertir este periodo en nuestro momento, tu momento. En BAUHAUS decimos... somos "Mucho más que bricolaje", creemos que define muy bien nuestra forma de pensar que consiste en crear, crecer, disfrutar, vivir, así somos todos los que formamos parte de BAUHAUS.
¿Quieres formar parte de BAUHAUS? Necesitamos a un diseñador grafico especializado en maquetación de folletos y catálogos con un alto conocimiento de InDesign y Photoshop. Buscamos a un candidato que sepa trabajar bajo presión, con experiencia demostrable y sobre todo, sobre todo, comprometido con el proyecto para que por fin pueda encontrar  "Su momento" y crecer juntos.
Descripción del puesto:
En dependencia del Director de Marketing, la persona seleccionada será el responsable de la creación y seguimiento de todos los folletos y catálogos de BAUHAUS España.
Funciones principales:
Coordinar todo el proceso de creación: premaquetación, diseño, correcciones y artes finales. Sea mediante equipo interno o vía proveedores externos. Su principal tarea será maquetar y coordinar.
Requisitos mínimos:
Usuario avanzado de todo el paquete Adobe, especialmente InDesign y Photoshop.
Capacidad de análisis y reacción.
Gran capacidad de organización y control.
Requisitos deseados:
Formación reglada de diseño gráfico.
Conocimientos de alemán y/o inglés.
Lengua materna catalán y castellano.
Ofimática a nivel de usuario avanzado.

