
Necesitamos cubrir un perfil muy polivalente, por un lado un maquetador capaz de hacer desde newsletter responsive a pequeñas web tipo microsites. Tiene que tener una gran creatividad y estar muy acostumbrado a solucionar y trabajar en entornos de marketing y publicidad on-line. Se valorará positivamente cierta experiencia en edición de video.
Muy importante una alta capacidad de diseño gráfico, sobre todo enfocado a campañas de publicidad gráfica.
Buscamos una persona comunicativa, proactiva y resolutiva.
Requisitos técnicos:
Herramientas de diseño PHOTOSHOP e ILLUSTRATOR. Nivel alto.
HTML5, CSS3 nivel alto. Pondremos en valor conocimientos de Jquery, javascript y responsive design.
FLASH, nivel alto. Principalmente experiencia en animaciones (nivel de campañas publicitarias de banner, etc).
Valoración positiva si aporta experiencia en EDICIÓN DE VIDEO.
Presentaciones PPOINT nivel alto.
