
Funciones:
- Desarrollo gráfico y conceptual para campañas y piezas de comunicación.
- Resolución de brief de campaña.
- Elaboración de ideas y conceptos.
- Elaboración de propuestas y presentaciones a cliente.
Imprescindible:
- Dominio de Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Illustrator, Fireworks.
- Dotes de comunicación verbal y gráfica.
- Persona muy creativa y buen trabajador en equipo.
- Estar al día en redes sociales y marketing online.
- Amplia experiencia en dirección de arte.
- Actitud proactiva y abierta.
- Conocimientos de usabilidad, responsive design, UX/UI.
- Experiencia mínima de 5 años.
- Inglés nivel alto.
Deseable:
- Dinámicas de activación de social media, publicidad online, marketing de contenidos. - Conocimientos edición y montaje de vídeo.
- Conocimientos avanzados en creación de plantillas para presentaciones en Powerpoint y Keynote.
- Buen nivel de ilustración o habilidad para el dibujo.
- Conocimientos de InDesign, Flash.
