
Hola! Somos una startup, establecida en Las Palmas a punto de ver la luz que busca un desarrollador front-end que nos ayude a que nuestro proyecto pueda ver la luz!
La plataforma consiste en un generador de cv's visuales y atractivos para los usuarios y empresas de RRHH. 
Buscamos incorporar a un desarrollador que sea capaz de terminar el proyecto y después de esto, incorporarlo definitivamente al equipo.
Para ello necesitamos sobre todo experiencia, no nos importa que no hayas estudiado si eres capaz de llevar el proyecto a cabo. También que exista comunicación fluida y constante entre el desarrollador y el resto de miembros del equipo, sobre todo con nuestro diseñador, con el que trabajarás mano a mano.
Éstas son algunos de lenguajes que necesitamos que controles:
- Javascript
- HTML, CSS
- PHP
- Twitter Bootstrap
- Cocimiento entorno Ruby
Como puedes leer en el título, no necesitamos presencia física en la oficina, puedes trabajar con nosotros donde quiera que estés.
Sueldo
Lo más sensato creemos es tratar esto durante la entrevista, siempre será acorde a tu valía. Preferimos que seas tú quien tase el trabajo
Te esperamos!
