
Buscamos un ilustrador de fondos para videojuego movil en 2d.
Los assets a desarrollar son mayoritariamente urbanos, de un estilo sintético ligeramente cartoon y la temática es la música y el rock popular. Pubs, clubs, estudios de grabación, cosas así. 
El método de trabajo es online con un calendario de reuniones (preferiblemente vía Skype) cuyo fin es dar un feedback coherente y conciso.
Se valorará mucho: 
- El buen tratamiento del color
- El uso ordenado de capas
- La pericia con detalles técnicos que mejoren la implementación del arte al juego.
- Conocimientos de paisajes urbanos internacionales.
- Experiencia real en proyectos relacionados con el mundo de los videojuegos
Referente estrella de estilo: el juego móvil "Stardom Hollywood"
 Al ser a distancia se dan por sentado capacidad técnica de transmitir el material y una buena comunicación.
La retribución varía mucho porque actualmente contamos con gente trabajando en el apartado de arte y, en función a la persona, le daremos una mayor o menor porción del trabajo en fondos. 
