
Desde The Valley Talent, Headhunter especializado en perfiles digitales, estamos buscando un Senior UX/UI Designer para importante empresa del sector mobile.
FUNCIONES
•	Planteamiento de soluciones de usabilidad y diseño para aplicaciones móviles y web responsives.
•	Realización de propuestas de diseño y usabilidad para aplicaciones móviles, y migración de experiencias online a móvil.
•	Apoyo al equipo de desarrollo en la solución de problemas en el día a día del desarrollo.
REQUISITOS Y COMPENTENCIAS PERSONALES
•	Mínimo de 3 años de experiencia diseñando productos digitales
•	Conocimientos de UX móvil
•	Conocimientos de arquitectura de la información, wireframes, prototipos, diseño visual, diseño de interacción.
•	Conocimientos avanzados de Photoshop, Illustrator, Omnigraffle, Invision y Sketchapp, etc.
El candidato deberá demostrar una combinación de visión estratégica con mentalidad analítica y organizada. Deberá ser capaz de enfrentarse a problemas y plantear soluciones. A su vez, deberá de tener mentalidad Mobile First y ser capaz de trabajar en entornos cambiantes en función de los proyectos. Es muy valorable contar con altas dotes de comunicación y un nivel bilingüe de inglés.

