
COMMUNITY MANAGER:
Empresa de marketing digital (Barcelona) precisa incorporar un Community Manager de forma inmediata que debe desempeñar las siguientes funciones bajo las órdenes de un Director Creativo.
Funciones a desempeñar y experiencia necesaria:
- Creación y ejecución de la estrategias Social Media.
- Gestión, administración, control y aporte de contenidos de las redes sociales ( Facebook, Twitter, whats app, youtube.
- Diseño de métricas y KPIs de Social Media.
- Análisis de comportamiento de usuario.
- Reputation management. 
- Creación, adaptación y publicación de contenidos en web.
- Implementación de estrategias de SEO y SEM.
- Gestión de la página web de la empresa.
- Monitorización/ escucha activa.
- Analítica e informes.
- Propuestas de marketing digital.
- Creación de una Newsletter y/o blog.
Se ofrece un puesto de trabajo con contrato de 6 meses y posibilidad de contrato indefinido.
Salario: 1000- 1800 €/mes
Requisitos:
•	Estudios mínimos
Licenciado / Grado Superior
•	Experiencia mínima
Al menos 3 años

