
¡Hola! Buscamos un Programador/a con experiencia en Drupal para formar parte del desarrollo de algunos proyectos en una Agencia de Publicidad.
Como por ejemplo desarrollando proyectos  webs, microsites y CMS’s.
-Requisitos para el puesto: (Experiencia en:)
Programación en Drupal 
Desarrollo aplicaciones PHP y MySQL 
JavaScript, CSS, HTML, XML. 
JQuery 
-Además:
Acostumbrado a trabajar en equipo 
Alta capacidad resolutiva e inquietud tecnológica. 
Implicación en los proyectos y en su calidad.
-Otros:
Nociones en frameworks como Zend, Wordpress y Magento. 
Otros lenguajes de programación como Java, Objective C o lenguajes de desarrollo de apps mobile serán valorables. 
Nivel medio/alto de inglés

