
Llego la hora de divertirte con los números, si te encanta el mundo online: empresa dedicada a la tecnología te ofrece la oportunidad de tu vida, aplicando tus conocimientos a la innovación de la publicidad móvil,
Áreas en las que te podrás involucrar:
- Tracking de campañas
- Campañas en ad-server
- Departamento de Media Buying
- Clientes/Proveedores
¿Qué necesitas para comenzar?
- únicamente de 2 a 4 horas diarias disponibles,
- Aunque sabemos que los números son universales necesitamos que tengas un nivel de inglés alto,
- Conocimientos básicos en Google Adwords, y Analytics,
- y necesitas las ganas de tener posibilidad de incorporarte a la empresa luego de terminado el periodo de prácticas.
- Formación académica en matemáticas o estadística.
Pasión por los números (entre más friki mejor)
Inscripciones abiertas por tiempo limitado ¡Yo que tú me apunto ya!
