
Descripción
Empresa tecnológica y de contenidos digitales orientada a la creación de productos y servicios con foco en entorno web móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros, precisa incorporar a plantilla:
Un desarrollador senior y gestor de equipo de desarrollo con experiencia demostrable en desarrollo y gestión de proyectos al menos 3 años en puestos similares.
Buscamos un candidato que quiera participar en el crecimiento de nuestra empresa aportándonos sus conocimientos y experiencia como responsable técnico y gestor de equipos.
Responsabilidades:
· Gestionar equipo de desarrollo (aprox. 5 personas)
· Definir la estrategia tecnológica de los servicios.
· Reporting diario/semanal de avances 
Requisitos:
· Experiencia en desarrollo más de3 años (J2EE, Spring, JPA, Hibernate )
· Conocimientos en: GIT, MySQL,administración Linux 
· Herramientas Management / Scrum Agile.
· Conocimiento en el diseño de arquitecturas 
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.

