
En Flash2Flash estamos buscando a un/a Ejecutivo/a de Cuentas JUNIOR para incorporarse a uno de los equipos de BTL (Below The Line) de la agencia.
F2F es una empresa de marketing 360 con más de 12 años de exitosa trayectoria y con grandes clientes en su cartera. Aunque en la Agencia hay clientes y proyectos en el campo de Online y Mobile, con creatividades, etc., buscamos en concreto un/a Ejecutivo/a de Cuentas para BTL.
Parte del trabajo consistirá en organizar y gestionar campañas de promoción y coordinar a las personas que las lleven a cabo, supervisión y responsabilidad. El contacto con estas personas es diario y continuo, al igual que con el cliente. Otra parte del trabajo es realizar extracciones de resultados y análisis de las campañas y promociones y, tras interpretarlos, reportarlos al cliente. 
Los requisitos deseados de las/los candidatas/os son: 
- Ganas de trabajar y actitud proactiva. 
- Positividad 
- Alto o muy alto nivel de manejo de Ms Excel. Es la herramienta básica del trabajo diario y de extracción de resultados de las promociones.
- Facilidad en el trabajo en equipo 
- Análisis de pormenorizados sobre resultados de cada acción. 
- Empatía, trato directo con clientes 
- Dotes organizativas y de gestión de personas y equipos de trabajo 
- Persona habituada a tratar con proveedores 
- Tener un nivel de inglés alto o muy alto 
- Habituado a trabajar bajo presión en momentos puntuales 
- Manejo habitual también de Ms Word y Ms PowerPoint.
IMPORTANTE: No hay labores audiovisuales ni diseño ni creatividades, es BTL en estado puro. 
Para F2F, los conocimientos y la experiencia son importantes, pero todo se puede aprender. Para nosotros es más importante la personalidad y la actitud humana en general y frente al trabajo.
Si te identificas como una persona positiva, proactiva, con ganas de aprender y enseñar y, sobre todo, divertirte trabajando, inscríbete en la oferta, ¡queremos contar contigo!
La oficina de F2F está en Madrid capital, cerca de la plaza de la Ópera, en el centro de Madrid. 

