
gWella mobile - In-Store mobile experience
Startup de capital 100% español, enfocada en la  conexión entre el mundo físico y el mundo digital, a través principalmente de la tecnología móvil.
Nuestro negocio se centra en el desarrollo de acciones de Beacon Marketing. Además trasladamos todo nuestro expertise tecnológico y de marketing, al desarrollo de apps y web apps, al mobile marketing y mobile engagement. 
Puesto:
Desarrollador iOS y Desarrolloador Android
Vacantes:
2
Lugar:
Madrid
Formación:
Ingeniería Informática, Ingeniería Técnica o profesionales con Formación Profesional Grado Superior. Especialidad o formación específica en la rama informática-programación.
Idiomas:
Inglés.
Experiencia:
2 Años como desarrolladores. Se requiere experiencia o conocimientos con librerías beacon.
Seleccionamos a una persona dinámica, creativa, con iniciativa y capacidad de trabajar tanto de forma autónoma como en equipo. 
En ambos casos se responsabilizarán del desarrollo de aplicaciones para cada entorno, adaptándolo a los diferentes formatos posibles (móvil, tableta, smartwatch, tv...). Además tendrá la responsabilidad de coordinar otros desarrollos de apps con hubs externos.
Las personas seleccionadas trabajarán en estrecha colaboración con el equipo de diseño y en coordinación con la dirección de desarrollo de negocio.
Requisitos a valorar: 
· Conocimientos de programación en otras plataformas: iOS, Android,  Windows Mobile u otros.
· Se valorarán desarrollos con funcionalidades de realidad aumentada, interacción con objetos, reconocimiento de imágenes...
· Contar con aplicación/es publicada/s en Apple Store o Android Market.
· Desarrollo de aplicaciones para móvil con obtención de información de Servicios Web .
· Conocimientos en programación web (php, mysql, etc.).
Ofrecemos: 
· Incorporación a empresa en expansión en España.
· Paquete retributivo en función de la experiencia y adecuación al puesto. 
· Plan de formación y carrera.
