
SOBRE TIENDEO
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejoras ofertas de las tiendas a su alrededor. Durante estos últimos 3 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras entorno al buzoneo digital.
Hoy somos una compañía presente en 25 países, con 60 empleados y sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo. Hasta aquí hemos llegado con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
Somos una startup en fuerte crecimiento, con espíritu joven y dinámico. Uno de nuestros principios es dar a cada uno en el equipo 100% de autonomía y libertad para realizar su trabajo.
Si eres responsable, creativ@ y proactiv@ y quieres formar parte de nuestro equipo, envíanos tu CV.
¿Cuáles serán tus funciones?
- Desarrollo de las aplicaciones internas web para gestionar los contenidos y sus flujos de negocio
- Colaboración continua con diferentes equipos para mantener aplicaciones usadas diariamente.
¿Qué debes tener para ser nuestro/a candidato/a ideal?
- Ingeniero Técnico o Superior en Informática
- Experiencia de desarrollo de 3 años en desarrollo Microsoft MVC NET / Webforms
- Conocimiento avanzado en Javascript, Ajax y Jquery, HTML y CSS 3
- Conocimientos avanzados de Microsoft SQL
- Experiencia demostrable en resolver problemas complejos
- Experiencia en desarrollo de pruebas unitarias e integración
- Experiencia en sistemas de trabajo en equipo de tipo Git o Subversion
¿Qué ofrecemos?
Incorporación en un equipo de nueva creación
Posición en empresa en crecimiento
Excelente ambiente laboralRemuneración en función de experiencia y/o ajuste competencial del candidato/a
Autonomía de gestión
Wii y PingPong de uso libre
Y…vistas al mar !
