
Tecsisa, precisa incorporar un Desarrollador con al menos 3 años de experiencia con Javascript, HTML5 y CSS3.
El candidato/a seleccionado se incorporará al equipo de desarrollo de un producto cloud orientado el sector energético, el cual estará basado en tecnologías nativas para el cloud como Scala, Akka o Spark, entre otros.
Su función será la de Desarrollador Front End, haciéndose cargo de labores de diseño y desarrollo de interfaces de usuario de la solución dentro del contexto de un equipo SCRUM.
Ofrecemos:
- La oportunidad de incorporarse a un importante e innovador proyecto cloud dentro de una empresa en auge dentro del sector IT
- Incorporación a un equipo de trabajo innovador, joven y ágil.
- Contratación indefinida
Requisitos:
- Estudios Mínimos: Ciclo Formativo de Grado Superior
- Al menos tres años de experiencia en desarrollo Front End
- Dominio de las tecnologías Javascript, HTML5 y CSS3
- Orientación al testing
- Usabilidad y experiencia de usuario
- Capacidad de trabajo en equipo
- Pasión por la tecnología
- Orientación a resultados
Deseables:
- Experiencia con AngularJS
- Experiencia con Backbone, Ember o Meteor
- Experiencia con el tratamiento de imágenes SVG
- Experiencia con jQuery
- Conocimientos de tecnología Scala, SBT y Play
- Experiencia con Node.js
- Experiencia con Gruntjs, Bower y Yeoman
- Experiencia con d3.js

