
TÚ
En Wildbytes buscamos un artista 3D senior con sólida experiencia en generación de imágenes orgánicas y exquisitos acabados fotorealistas para una innovadora experiencia audiovisual, a través de avanzadas técnicas de modelado, shading, simulación y animación.
Estamos en pleno desarrollo de un evento pionero y muy ambicioso tanto a nivel visual y creativo como en el uso de nuevas tecnologías para una importante marca internacional (hasta aquí podemos leer). Coordinación milimétrica, experimentación, alto grado de creatividad y músculo digital son algunos de sus ingredientes. 
Si crees que este es tu proyecto y quieres unirte a él, 
Si entre tus poderes está el formalizar potentes propuestas creativas, tener insaciable afán de experimentación y desafiar los límites de la percepción visual, este es tu proyecto!
CUÁNDO
Buscamos incorporación inmediata para un proyecto de tres meses de duración.
DÓNDE
En nuestra oficina de Madrid.
QUIÉNES SOMOS
Wildbytes es una agencia interactiva experiencial con base en Madrid y Nueva York. Cada nuevo proyecto que arrancamos intenta romper con lo anterior y aportar algo fresco y nuevo al mundo de las experiencias interactivas. Desde contenido a gran escala para billboards digitales como el que hicimos para Forever21 en Times Square, hasta eventos en los que público interactúa con zombies directamente sacados de los capítulos de The Walking Dead. Hemos trabajado para marcas como Fox International Channels, Forever21, Hendrick’s, National Geographic, AT&T o Vodafone entre otras.
QUÉ OFRECEMOS
Somos una agencia con espíritu de estudio de producción, joven, con estructura ágil y en la que abarcamos proyectos de visibilidad internacional. Nuestra filosofía es siempre la de buscar colaboradores que se impliquen en los proyectos y que encuentren en ellos el mismo interés que nos apasiona cuando los producimos. Parte clave de nuestra forma de trabajo es que todo el equipo aporta ideas a nivel creativo, desde artistas visuales a programadores o productores. Creemos que la mezcla de perfiles e ideas enriquece los resultados. Finalmente, somos muy perfeccionistas y en cada proyecto buscamos mejorar lo anterior…. y esperamos seguir trabajando así.
Ah, y nuestro volumen de proyectos está creciendo significativamente, tanto en cantidad como en relevancia, con lo que con suerte trabajaremos juntos más de una vez!
REQUISITOS
/ Nivel experto en 3D: modelado, shading, animación, simulación, render sobre todo en generación de imágenes orgánicas.
/ Nivel experto en composición.
/ Creatividad, aporte de ideas y capacidad de representación visual / concept artist. Es importante que estés muy al día en tendencias estéticas y de animación 2D/3D.
/ Insaciable afán de experimentación.
/ La atención por el detalle es muy importante para nosotros. Somos muy minuciosos.
/ Debes ser capaz de realizar múltiples tareas, tener alta motivación y ser proactivo para resolver los desafíos de un proyecto complejo.
/ Portfolio actualizado y reel con ejemplos de proyectos de alto nivel.
/ Se valorará experiencia en videomapping.
