
¿Conoces algún director de arte con conocimientos de realización, edición y montaje de vídeo? 
Alguien que se maneje igual de bien con el Illustrator que con el Premiere, el Final Cut o el After Effects. Y que tenga 3-4 años de experiencia en agencias de marketing... 
Si es así, dile que nos escriba y que nos mande una muestra variada de su trabajo a los emails de contacto. Estamos deseando conocerle y nos gustaría incorporarle en breve a nuestro equipo. 
Y si eres tú esa persona, pues... ¿a qué estás esperando?

