
Seleccionamos docentes de OFIMÁTICA, con experiencia acreditable en la materia, para presentar proyecto formativo en EXTREMADURA.
Imprescindible cumplir los siguientes requisitos, debiendo acreditarlos con documentación:
- Titulación: Ciclo Formativo de Grado Superior en la familia de Informática y Comunicaciones o Administración y Gestión; o Ciclo formativo de grado medio o Certificado de profesionalidad de nivel 2, de la familia profesional de Informática y Comunicaciones o Administración y Gestión
- Experiencia docente de al menos 2 acciones de ofimática básica en los 3 últimos años.
- Experiencia con el colectivo de personas con discapacidad.
