
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un diseñador gráfico / web.
Requisitos mínimos:
- Dominio de Adobe Illustrator, Photoshop, InDesign, Dreamweaver...
- Conocimientos de Wordpress.
- Conocimientos de HTML5, CSS3.
- Conocimientos de producción en artes gráficas.
Se valorará:
- Al menos dos años de experiencia en puesto similar.
- Experiencia en diseño corporativo y editorial, packaging, web design.
- Nociones de fotografía, ilustración y/o animación.
- Conocimientos de Javascript, JQuery...
Se ofrece:
- Contrato de trabajo indefinido.
- Salario según valía del (la) candidato(a).

