
Desde nuestra agencia de comunicación y eventos buscamos para una acción promocional en pop-ups, en centros comerciales o de retail de Donosti, ilustradores en campaña de Navidad (18 al 31 de diciembre, exceptuando festivos).
El trabajo consistirá en ilustrar los packaging de clientes que adquieran un cierto producto, con motivos navideños, y envolver ese producto. Se está diseñando un packaging muy sencillo de envolver para facilitar la tarea. 
Adicionalmente, y cuando no haya necesidad de envolver, se desarrollarán pequeños Xmas para regalar.
Se busca: 
- Ilustrador con disponibilidad en las fechas indicadas. 
- Estilo de dibujo sencillo y elegante. 
- Capacidad de adaptarse a otros estilos. 
- Atención al público.
Se propocionará: 
- Espacio de trabajo en CC adecuado a la acción 
- Packaging y complementos 
- Plantillas de dibujo, de tal manera que los estilos sean muy parecidos en todas las acciones.
Se ofrece: 
-	Precio por servicio: 230 Euros/ jornada 5 horas (incluye dietas y desplazamientos) en horario de tarde. 
-	En caso de tener que dar de alta en SS, se descontarían los costes de Seguridad social. 
-	Posibilidad de ampliación de la campaña del 1 al 5 de enero.
Necesario: 
- Aportar material propio (rotuladores y bolígrafos) 
- Enviar book de trabajos similares. 
- Vivir en Donosti o poder desplazarse allí con facilidad (no se pagará desplazamiento).
