
Somos…

OBOS YELLOW, el nuevo centro creativo y de diseño que la empresa belga OBOS, con más de 20 años de experiencia en el marketing y publicidad del sector óptico de gama alta, acaba de abrir en Barcelona.

Desde OBOS YELLOW llevamos la gestión, conceptualización y creación de las distintas campañas y materiales promocionales que después se usarán en distintas ópticas sector alto en los mercados belga, suizo, alemán, etc.

Buscamos…

Para ello buscamos implementar el equipo con un programador web que pueda ofrecer, gestionar y crear sites, así como la gestión de nuestra web y base de datos corporativa.

Abstenerse Freelance.

Características del puesto…

· Equipo creativo, dinámico y abierto
· Equipo en crecimiento plaza de nueva creación
· Entorno Mac
· Horarios L-J de 9:30h a 19:00h, V de 9:30h a14:30h

Se valorará…

· Capacidad de trabajar en equipo
· Alto grado de creatividad, responsabilidad y proactividad
· Idiomas: Castellano, Catalán, Inglés y, a poder ser, francés

Conocimientos…

· PHP
· Drupal (nivel medio/avanzado)
· HTML / HTML5
· CSS / CSS3
· JavaScript, Ajax, JQuery
· Aplicación FileMaker

Ofrecemos…

· Contrato 12 meses (con posibilidad de consolidarse en la empresa).
· Salario a convenir según experiencia.

Estamos…

Fundación Palo Alto,
Calle Pellaires 30-38, 08019 Barcelona.
