
Actualmente estamos buscando para uno de nuestros clientes un Analista Programador en Ruby.
Funciones:
- Análisis de requisitos, programación, pruebas de entregables, despliegue en entornos Heroku, generación de documentos de especificación, de pruebas, manuales.
Tecnologías que debe conocer
- Experiencia de 3 años en desarrollo con Ruby, framework Rails, SQL con Postgres.
Valorable: PHP, symfony, Heroku, mysql.
Experiencia con Ruby (v 4.0, V 4.1 o v 4.2.X).
Experiencia con el lenguaje (versión 2 o superior).
Experiencia con Rails (4 o superior).
Lugar de trabajo: Madrid
Jornada Completa
