
Para una empresa multinacional de marketing digital basada en Madrid, buscamos un Analista Web Junior.
Requisitos:
· 2 años de experiencia en Analítica Web
· Conocimientos de Tagging, Medición, Reporting, Analítica, Usabilidad, Conversión y Digital intelligence
· Dominio de herramientas analíticas: Omniture Site catalyst, Google analytics, Google tag manager, HTML5, Javascript, Cookies
· Experiencia en Campañas de Email, SEO, SEM, Redes sociales y Comercio electrónico
· Idioma Inglés
· Experiencia en toma de requisitos y elaboración de documentos funcionales y	establecimiento de KPI´s para las campañas y clientes existentes. Optimización de las campañas y contenidos  en base a esos KPI´s.
· Alta capacidad de análisis y síntesis.
· Capacidad para trabajar en equipos inter-disciplinarios.      
· Gestión de proyectos y capacidad de organización.
