
Se busca diseñador web creativo, con buen gusto que se maneje con las tendencias flat y con muchas ganas de formar parte de un proyecto diferente e innovador. 
Somos una agencia joven y nos encanta lo que hacemos! 
Se requerirán conocimientos de Html5 y Css3 y se valorará conocimientos de Javascript así como la preparación de wireframes. 
Experiencia demostrable en trabajos de usabilidad, móviles y versiones web de escritorio. 
Experiencia con Framework Bootstrap
Conocimiento amplio del entorno Internet, diseño de interacción centrado en usuario y estándares web 
Imprescindible experiencia en Responsive Design 
Conocimiento de las tendencias Flat
Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc. 
Conocimientos de maquetación HTML y CSS & Wordpress templates customización.
Sueldo: A convenir según experiencia aportada 
