
Buscamos un becario/a con este perfil:
La persona que buscamos debe residir en San Sebastian / Donostia (Guipuzcoa) y tener conocimientos de Wordpress y de Diseño Gráfico. La persona que buscamos trabajará media jornada y según su valía tendrá opciones de continuar en la empresa a largo plazo. 
Se requiere:
• Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…).
• Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc. 
• Conocimientos de Wordpress y Dreamweaver para la maquetación HTML y CSS & templates customización.
• Conocimientos en maquetación editorial.
• Conocimientos de marketing, publicidad y branding.
• Capacidad online y offline.
Valoraremos también: 
 - Magento. 
- Conocimiento de creación o edición de vídeos.
- Idiomas.
Condiciones:
 - Prácticas en empresa durante 6 meses (remuneradas)
- Media Jornada (9:00-14:00)
Necesario envío de portfolio con trabajos realizados.
¡Muchas gracias!. Te esperamos en el equipo!!!

