
En Linka, agencia interactiva situada en el centro de Barcelona, buscamos incorporar a un programador PHP.
Las tareas a realizar son: 
- Desarrollo de proyectos web con alto contenido frontend.
- Participación en el análisis y definición de proyectos. 
Buscamos alguien senior con demostrable experiencia en: 
- Desarrollo en Frameworks PHP como Zend, Symphony o codeigniter.
- Javascript y Jquery
- Maquetación Responsive (Front-End Development)
- Experiencia con sites grandes que requieran alto performance
- Conocimiento de metodologías ágiles de trabajo como SCRUM o Kanban
- Que use GIT
Se valorará positivamente otros conocimientos complementarios como:
- Knockout JS o Backbone.JS
- Node.JS
- Twitter Bootstrap
- TDD
- Experiencia en algún CMS (Wordpress, Drupal, Joomla, etc) o Herramienta e-Commerce (Magento, Prestashop)
Ofrecemos contrato indefinido con retribución a definir en función del nivel del candidato.

