
Buscamos a Python/Django developer para unirse a nuestro equipo. El candidato trabajaría en la finalización de una red social para profesionales (optimización, testing, creación de nuevos módulos, implementación de sistemas de pago, etc.).  
Requerimientos:
- Python / Django
- Experiencia con la programación y el desarrollo profesional
- Conocimiento de HTML, XML, CSS, JavaScript (Bootrsrap, Sass, Backbone).
- Cierta experiencia en administración de sistemas Linux, servidores web y de base de datos.
- Ganas de aprender, mejorar...
