
Buscamos a un nuevo miembro junior que se una a nuestro equipo.
 Necesitamos: Incorporar a una persona para nuestro departamento de eventos que ayude y dé soporte al event manager.
Funciones: 
. Atención personalizada al cliente.
- Asesoramiento sobre espacios, menús, actividades, etc..
- Coordinación de los servicios solicitados por el cliente con el resto de departamentos.
- Participación en el diseño y ejecución del evento.
- Apoyo en gestión administrativa de presupuestos y reservas.
- Seguimiento de los posibles clientes.
Valoramos:
- Que tengas formación en marketing, publicidad, relaciones públicas, protocolo…
- Que sepas tratar con el cliente de manera directa
- Que te desenvuelvas bien en el mundo online y de las redes sociales
Ofrecemos:
- Un contrato en prácticas a través de convenio con tu centro de estudios
- Un equipo joven y multidisciplinar, podrás aprender de distintas áreas
- Formación continuada y específica de cara a tu salto al mundo profesional
En Shoko Madrid además de eventos, producimos conciertos y abrimos cada fin de semana como club. Es muy probable que no te aburras…

