
Buscamos un diseñador grafico para desarrollo de imágenes corporativas de empresas para creación y desarrollo de nuevos proyectos y para franquicias a nivel nacional e internacional.
Creación de imágenes corporativas de locales.
Será imprescindible que maneje Illustrator, Photoshop e InDesing, y que sepa hacer artes finales.
Que tenga ganas de formar parte de un proyecto único y se involucre en los proyectos finales de las startups.
Buscamos un freelance o alguien a media jornada con posible incorporación a jornada completa y en el equipo actual del Campus.
El sitio de trabajo será en el centro de Madrid. El salario a convenir.

