
Qué necesitamos
Buscamos un diseñador de interfaz (UI) con experiencia, talento y ganas por formar parte del equipo de Cycle-IT. Entre las funciones a desempeñar en el puesto destacan:
    - Abordar los proyectos y sus soluciones desde el análisis, utilizando técnicas de card sorting, mapas mentales, service blueprints o diagramas tipo user journey
    - Conceptualizar interfaces de usuario, a través de una estrecha relación con nuestros clientes y el equipo de diseño y desarrollo
    - Construir los diseños de interacción (wireframes)
    - Realizar diseños finales Hi-Fi
    - Realizar análisis heurísticos de interfaz con múltiples testeadores
    - Realizar presentaciones de propuestas visuales y de UX ante el cliente 
    - Compartir conocimiento y colaborar de forma activa con el resto del equipo, aportando solidez en el área creativa de la compañía
    - Estar al día con las últimas tendencias aplicables al desarrollo de software

Qué te ofrecemos
Somos una empresa radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario empresariales atractivas y eficientes, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables.
Formarás parte de un equipo de diseñadores y programadores inquietos y apasionados por su trabajo, que están a la última en tecnologías de desarrollo de interfaz para cualquier dispositivo y que aspiran a crear soluciones innovadoras. 
Fomentamos la curiosidad por las últimas tecnologías y tendencias desde nuestro Laboratorio de Innovación y promovemos una cultura de empresa abierta donde todos pueden participar y expresarse: podrás beneficiarte del conocimiento de todos.


Para aplicar en la solicitud es necesario:
    - Disponer de una titulación en Bellas Artes, diseño gráfico interactivo o equivalente
    - Tener talento creativo 
    - Ser una persona organizada, responsable y proactiva
    - Contar con un espíritu claramente colaborativo, ya que participarás en equipos multidisciplinares
    - Buscamos un perfil senior... por eso requerimos una experiencia laboral de al menos 4 años como diseñador de interfaces de usuario
    - Imprescindible: tener disponible un portfolio o listado de proyectos desarrollados (se agradecerá que se indiquen las tareas desarrolladas en los proyectos presentados)
En cuanto a los conocimientos que debes traer contigo...
    - Dominio de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop & Illustrator 
    - Conocimiento del lenguaje HTML5 y CSS3 
    - Experiencia en desarrollos Responsive Web Design y móvil (Android y/o iOS) 
    - Conocimientos prácticos en materias de usabilidad y experiencia de usuario (UX)
Se valorará positivamente: 
- Trayectoria profesional orientada al desarrollo de aplicaciones
- Conocimientos y/o experiencia sobre metodología ágil (SCRUM).
- Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice.
- Conocimientos de desarrollo web basado en CMS.
- Capacidad para transformar wireframes en diseños High Fidelity o definir guías de estilo.
Horario: 
La jornada laboral será completa (8 horas):
De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30 
Viernes: de 8:30 a 15:30 
En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30 
La hora de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
Salario 
Por determinar; en función de la experiencia y cualidades del candidato seleccionado para el puesto.
En Cycle-IT ofrecemos un plan salarial que evolucionará conforme a tu aportación y contribución a nuestro proyecto como empresa en constante crecimiento.
Otros beneficios sociales:
- Flexibilidad horaria y organizativa
- Plan de conciliación laboral y familiar
