
Estamos buscando un diseñador/maquetador para WEB y Mobile con elevado grado de iniciativa y creatividad. 
Tareas:
- Diseño y maquetación en HTML de landing pages y sitios web
- Creación de piezas display (banners) y email marketing
- Apoyo en el diseño de material corporativo (flyers, logos, stands, ...)
Requisitos: 
- Experiencia demostrable en el desarrollo de landing pages
- Conocimientos avanzados de usabilidad y diseño de la interacción 
- Orientado a resultados 
- Autonomía 
- Manejo de Adobe CS6 / CC (principalmente Ilustrator, Photoshop y Fireworks)
- Dominio de HTML, CSS y JS 
- Conocimiento básico de PHP.
Se valorará: 
- Inglés
- Experiencia previa en markting digital
- Conocimiento de desarrollo con librerías y frameworks basados en JavaScript (Bootstrap, jQuery, AngularJS, etc.)
No se tendrán en cuenta candidaturas que no cumplan los requisitos ni de trabajo en remoto.
