
Somos Ledel, una agencia de Branding, nuestro objetivo es buscar y crear afectos a tus marcas.
La empresa está formada por diferentes perfiles, que trabajamos conjuntamente por un proyecto común: Orecer cada día las mejores soluciones, personalizadas e innovadoras a cada uno de nuestros clientes.
Buscamos una persona creativa, moderna, flexible, resolutiva, positiva y con capacidad para el trabajao en equipo.
 Tareas:
• Soporte al equipo de diseño gráfico actual.
• Creación de Manuales de Identidad Corporativa.
• Creación de material comercial impreso.
• Soporte al departamento de Diseño web. 
Requisitos:
• Dominio absoluto del pack Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign.
• Estar estudiando para poder establecer un convenio con la escuela/universidad.
Se valorará:
 • Aptitudes para el diseño web.
• Conocimientos sobre el Branding y la publicidad.
• Capacidad de trabajo autónomo a partir de Briefings.
• Conocimiento sobre creación de Mockups.
Entorno de trabajo:
Mac
Jornada laboral:
Media Jornada 09:00 - 14:00
Fecha de inicio:
Incorporación inmediata
