
Buscamos un diseñador/a web autónomo pero que esté de forma habitual en nuestras oficinas para poder integrarse en el día a día del departamento de marketing online.
Lo ideal sería estar de forma presencial de 9 a 2 de lunes a viernes pero podría acomodarse en días/horas en función del candidato/a hasta completar unas 25 horas semanales aprox.
Las funciones serían maquetación web, diseño y adaptación de banners, creación de landing pages, emails y retoque de imagen.
Se requiere conocimiento de HTML, CSS, Javascript, animación gif y html5, maquetación responsive (muy importante experiencia en adaptación multi-dipositivos) y conocimientos de UX. Retoque y diseño con Photoshop, Illustrator. Maquetación con Dreamweaver.

