
En la escuela de animación L'Idem Barcelona estamos ampliando nuestra plantilla. Es por esta razón que  buscamos un profesor 3D generalista con conocimientos de:
- Maya
- Mudbox
- Zbrush
- Nuke (preferiblemente)
Para poder impartir clases de modelado, creación de personajes 3D, rigging, texturing, lighting, rendering y Vfx. También se valorará el conocimiento de Unity.
Es Importante tener experiencia en educación y en el ámbito profesional.
La incorporación se producirá este mismo mes de septiembre.

