
En Central Cafe buscamos un diseñador/a gráfico/a-web para nuestro departamento de Comunicación y Marketing. Sus trabajos estarán vinculados tanto al diseño Gráfico como al diseño Web.
Imprescindible conocimientos en Illustrator, Photoshop, Indesign y Wordpress.
Se valorará experiencia como ilustrador/a, conocimientos en fotografía y redes sociales.
El horario es de mañanas, media jornada. 
Inicio el 1 de Septiembre.
Solo para gente que resida en Barcelona.
Have fun and take care.
GRUP CENTRAL CAFE BARCELONA

