
Desde Grupo Hotusa, consorcio turístico líder en su sector, precisamos incorporar para nuestro departamento de MKT online jóvenes estudiantes o recién titulados en formación orientada a ADE, Empresariales, ITM, Marketing o similar, e interesados en desarrollarse profesionalmente en el mundo del mkt online, concretamente en el área SEM, una de las especialidades con mayor recorrido en el sector.
Buscamos personas con talento, potencial, capacidad analítica, actitud proactiva y resolutiva y que deseen adquirir experiencia y autonomía en el área SEM.
Estas personas pasarán a formar parte del equipo de Marketing Online SEM colaborando en el diseño e implementación de campañas de Google Adwords, la gestión y monitorización del rendimiento, el análisis de tendencias del mercado y el control de las inversiones, entre otras funciones.
Ofrecemos incorporación a un proyecto estable dentro de importante empresa del ámbito turístico, aprendizaje continuo y posibilidad de desarrollo dentro del departamento.
Posibilidad de realizar contrato en prácticas ligado a un programa de formación continua en el departamento de mkt online.
Valorable experiencia o prácticas en puestos relacionados, así como valorable un buen nivel inglés.
