
Buscamos incorporar a nuestra agencia un nuevo Supevisor de Cuentas Senior.
Su responsabilidad será dar apoyo estratégico y táctico, impulsar y gestionar los proyectos y campañas de las cuentas asignadas.
Resolutivo y con una excelente para coordinar recursos y equipos de diferentes disciplinas, cuenta con una dilatada experiencia  profesional liderando proyectos ATL/BTL, digitales y de comunicación en marcas de consumo, servicios profesionales, moda, belleza y cosmética, motor,  viajes, etc. 
Nuestro candidato ideal cuenta con una extraordinaria capacidad de interlocución y gestión de clientes, compagina una visión estratégica y táctica con un amplio conocimiento de la operación y servicio en agencia.
