
Profesor para Certificado de Profesionalidad: Curso Operación de Sistemas de Voz y Datos (Nivel 2)
Requisitos:
- Nivel Académico: Mínimo Ingeniería técnica de Telecomunicaciones / Licenciados o Grado. Se estudiará personas con grado superior en Telecomunicaciones.
- Competencia Docente: CAP o Curso de Docencia para la Formación o 600 horas demostrables en Formación para el Empleo.
- Experiencia docente determinante: se exige mínimo 1 año de experiencia laboral demostrable fuera de la formación.
Se ofrece: 
- Contrato laboral durante la duración de la formación.
- Incorporación inmediata.
