
Se necesita una persona con aptitudes gráficas para una empresa de nueva creación. La empresa realizará vídeos corporativos entre otros, para grandes clientes.
Buscamos personas que sean creativas e innovadoras con el conocimiento suficiente para aportar en cada proyecto y capaces de liderar proyectos futuros.
Habilidades:
Dibujo a mano
Dibujo con Tablet estilo Wacom
Trabajo en equipo
Eficiencia
Programas requeridos:
Illustrator
Photoshop
After Effects (nivel animación básica) Videoscribing
Otros:
Flash, Wordpress, Garageband...
Madrid.
Para incorporación inmediata.

