
TBO Production es una productora con un servicio completo, desde localización, casting, producción o postproducción. 
Estamos en la búsqueda de un perfil de asistente de producción audiovisual capaz de preparar producciones y de ayudar en todo lo relacionado la agencia. TBO Production pertenece al grupo RVD Media Group que engloba desde una agencia de comunicación, una de modelos, estudio fotográfico, revista de tendencias, etc.
TBO Production está preparando producciones de video y fotografía tanto con clientes nacionales como internacionales.
Trabajamos mucho con marcas de deporte y cada vez más estamos ampliando nuestra actividad a otros sectores. Para más información puedes visitar nuestra web.
Proponemos un contrato de prácticas (Titulación de menos de 2 años) de 3 a 6 meses remunerado con posibilidad de renovación, y/o contrato indefinido. 
Habilidades personales:
Persona proactiva, puntual, organizada, sociable, responsable, cumplidora, con ganas de aprender; es decir, el productor perfecto. 
Habilidades profesionales: 
El candidato habla castellano y catalán (Ingles es un plus), conoce el sector del video y la publicidad, tiene carnet de conducir y, si conoce el mundo del tenis/padel, mucho mejor.
El candidato conoce Barcelona y sus alrededores. Tiene carnet de
conducir.
En fin alguien comprometido y con muchas ganas de crecer junto a nosotros. 

