
Buscamos persona con experiencia en gestión de contenidos digitales para colaborar en departamento de marketing digital.
Experiencia con gestores de contenidos (Wordpress especialmente) y gestión de redes sociales.
Uso de programas de edición web (Dreamweaver) o similares, conocimientos Photoshop (valorado InDesign) y edición de video. Valorable el que tenga conocimeintos de SEO-SEM.
Grado de Periodismo, Marketing o similares.
Experto en Redes Sociales
La persona seleccionada se incorporará a nuestras oficinas centrales ubicadas en Las Rozas de Madrid.
