
Actualmente estamos buscando una persona para un proyecto de marketing y comunicación corporativa, con un tiempo estimado de desarrollo de 4 a 6 meses con contrato laboral.
Jornada de 40 horas semanales.
EXPERIENCIA PROFESIONAL:
- Periodismo: Redacción de contenidos, guiones etc..
- Marketing y Comunicación corporativa: Branded Content (generación de contenidos tanto online como offline para lanzar una nueva marca, generar notoriedad y afinidad con los consumidores).
- Promoción, publicidad y estrategia de posicionamiento: Creación de plan de comunicación integral online y offline).
- Community Manager
REQUISITOS:
- Perfiles dinámicos y comerciales
- Talento en venta
- Autonomía en el trabajo
- Buena presencia
CONOCIMIENTOS VALORABLES:
- Inglés alto
- Planificación de Medios Publicitarios
- Diseño Gráfico y Editorial y Postproducción Digital
Posibilidades reales de ampliación de contrato.
