
Somos una agencia especializada en el sector lifestyle. Actualmente estamos buscando un Director de Arte Senior con experiencia en agencia/estudio para incorporar a nuestro departamento creativo/digital. El puesto sería presencial y si podría valorar la opción de que trabajará a media jornada. 
Requisitos:
Necesitamos a alguien proactivo, con capacidad para llevar a cabo un proyecto desde la recogida del briefing, conceptualización y bajada a piezas gráficas. Trabajador en equipo, buen conceptualizador y acostumbrado a sesiones de brainstorming.
Manejo de herramientas de adobe (photoshop, illustrator e indesign). Se valorará muy positivamente conocimientos de diseño, lettering, editorial, ilustración
Más requisitos:
- Debe ser rápido y eficiente.
- Poseer un absoluto dominio de los programas Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Flash y otros programas de diseño.
- Conocedor de los diversos medios (facebook, twitter, linkedin, instagram, pinterest, etc).
- Ha de dominar formatos publicitarios (banners, skycrappers, robapáginas, etc) y las múltiples opciones de interacción de los usuarios con dispositivos y tecnologías (realidad aumentada, smartphones, tablets, etc).
