
Se busca programador PHP con experiencia en desarrollo de proyectos en Internet para incorporar de forma inmediata en nuestras oficinas de Barcelona.
Requisitos mínimos: 
- Experto en PHP y MySQL, con experiencia profesional de más de 3 años. 
- Experiencia y dominio en programación orientada a objetos. 
- Conocimientos avanzados de XHTML, CSS2 y CSS3 
- Conocimientos avanzados en Javascript, jQuery y librerías similares. 
- Conocimientos avanzados de Wordpress.
Requisitos valorables: 
- Muy valorado: conocimientos en configuración de servidores y en entornos LAMP. 
- Experiencia en el manejo de plantillas (Smarty, PowerTemplate...) 
- Dominio de Frameworks PHP (Zend, Symfony, etc.) 
- Experiencia con SVN, Unit Testing, Xdebug y/o acceleradores PHP. 
- Uso avanzado de Photoshop. 
- Conocimientos en desarrollo de aplicaciones móviles (Android, iPhone) 
- Nivel intermedio de inglés
Tipo de contrato: Inicial de 6 meses + Indefinido 
Horario: de 9 a 18 horas 
Sueldo: de 25.000 a 30.000€
