
En La Moderna estamos buscando un especialista en maquetación web para proyectos de marketing y publicidad On-Line:
Requisitos mínimos
Experiencia mínima 3 años en maquetación web.  Manejo de Photoshop o Fireworks a nivel Medio/Avanzado.  Conocimientos de maquetación de formatos de Emailing.  Maquetación Responsive Bootstrap  Maquetación avanzada en HTML / HTML5 siguiendo los standares de la W3C.  Conocimientos avanzados de CSS3 Crossbrowser.
Requisitos deseados
Creatividad, conocimientos de diseño y desarrollo creativo.  SASS.  STYLUS.
Salario a convenir  Imprescindible la presentación de portafolio online.

