
El Media Trader que se incorpore a nuestro equipo, se encargará de gestionar los presupuestos de nuestros clientes con la mayor eficiencia, al mismo tiempo que garantiza la mayor transparencia y rendimiento posible de la campaña.

Trabajarás prestando un servicio al cliente, gestionando campañas desde el principio al final asegurando que los KPIs fijados en la campaña se cumplen.

Esta función implica un alto grado de análisis de audiencias como clave para optimizar campañas de forma altamente efectiva y  obtener un feedback lo más profundo posible sobre su funcionamiento.

Requerimientos del candidato:
•    Conocimiento avanzado en Appnexus y/o DBM
•    Mínimo 2-3 años de experiencia en el sector
•    Habilidad en Microsoft Excel
•    Enfoque emprendedor y ambicioso
•    Alta capacidad de gestión y organización
•    Nivel alto de inglés
•    Habilidad para trabajar en un entorno y equipo internacional
•    Méritos profesionales demostrables

¿Por qué trabajar en Ve?
Porque somos una compañía en la que el talento de nuestro personal, las ideas creativas y el duro trabajo son ingredientes clave en nuestro éxito. Todo esto se ve reflejado en los múltiples premios recibidos durante los últimos años y en la continua innovación de nuestras herramientas. 

Este año Ve ha sido galardonada en Reino Unido en los European Business Awards, ha recibido el Data Strategy Award  y ha sido condecorada con la prestigiosa medalla de Oro de los Stevie® International Business Awards 2014 por el mejor producto / Servicio. Más recientemente ha sido preseleccionada para los premios Growing Business Awards 2014 como empresa digital.

Nuestra compañía ha mantenido un crecimiento muy rápido durante los últimos años consiguiendo llegar hasta 10.000 clientes, 26 oficinas y 700 trabajadores distribuidos alrededor de todo mundo.
