
Somos una Agencia de Comunicación Visual ubicada en Barcelona y buscamos a un diseñador/a gráfico/a senior para incorporarse a nuestro equipo. Si eres freelance ¡también serás bienvenido!.
¿Qué buscamos?
Una persona apasionada del diseño, creativa y con gran capacidad de conceptualización. Con mimo y cuidado por los detalles. Con experiencia en el diseño gráfico tanto en el ámbito impreso como online. Esta polivalencia es importante porque en Ondeuev realizamos proyectos de todo tipo.
Dominio de Indesign, Illustrator, Photoshop.
Dedicación a tiempo completo y presencial. Incorporación inmediata.
¿Cuál será el trabajo a realizar? 
-	Participación activa en nuevos proyectos, desde su conceptualización hasta el desarrollo.
-	Conceptualización y diseño de Identidad Corporativa, maquetación de revistas y piezas gráficas diversas.
-	Diseño de páginas web (reponsive), newsletters y diferentes piezas online.
Imprescindible:
Portfolio de proyectos

