
Bambú Software necesita incorporar un analista programador Java.
Formación: Ingeniero técnico o superior, diplomado o licenciado en informática.
Experiencia de 2 años.
Requisitos imprescindibles:
- Programador con experiencia de desarrollo en Java parte servidora. 
- Experiencia en procesos con gestión de datos en memoria (cachés), alta disponibilidad, baja latencia.
Requisitos deseables:
- Conocimientos de C, PL-SQL.
Habilidades:
- Capacidad analítica, autonomía, cooperativo, proactivo.
Se ofrece:
- Contrato y salarios negociables.
- Proyecto en Madrid - Las Tablas.
- Jornada completa.
