
iClassics Productions es una "Startup" productora editorial de libros interactivos en formato de Apps. Necesitamos ampliar nuestro equipo con:
Un profesional en Diseño Gráfico y Motiongrapher.
IMPRESCINDIBLE:
Alto Dominio del Paquete Adobe:
- Illustrator
- Photoshop
- Indesign
Persona muy resolutiva y creativa en la maquetación de textos.
Gran conocimiento y experiencia en animación con After Effects. (Enviar bobina)
(Dominando la herramienta Puppet Tool).
Tener gran creatividad en el uso de tipografía para la creación de logos e imágenes publicitarias.
Imprescindible, que sepa trabajar en equipo, con ganas de aprender nuevas herramientas y  formar parte de un equipo que no se conforma con hacer un buen trabajo, si no un trabajo excelente.
Se valorará conocimiento de la herramienta de animación SPINE.

