
En Engloba buscamos un Director/a de arte online para incorporarse a nuestro departamento creativo. Queremos que sea una persona creativa y resolutiva, con experiencia, con visión global de proyectos, conocimientos en el área web, experiencia de usuario y marketing online, tanto a nivel técnico como de diseño.
Es imprescindible incluir en la respuesta tu portfolio de trabajos realizados o página personal.
REQUISITOS MÍNIMOS 
• Perfil de diseño con un alto componente de creatividad. 
• Experiencia demostrable en creación de páginas web, microsites, campañas digitales… 
• Conocimientos de usabilidad, y arquitectura de información.
• Muy importante: conocimientos de HTML
REQUISITOS DESEADOS 
• Buscamos personas proactivas
• Capacidad para innovar.
