
Somos una empresa de desarrollo, hacemos webs, apps móviles, tiendas online, aplicaciones web en general.
Buscamos programadores con experiencia para trabajar en varios proyectos de distinta duración. Nos gustaría encontrar 4 ó 5 buenos programadores con los que colaborar habitualmente, ir ganando fluidez operacional y alineando formas de trabajar.
Necesitamos gente que pueda programar plugins y themes para un CMS en concreto cómodamente y gente que pueda desarrollar proyectos de cero sobre un framework. Programadores que se sientan cómodos implementando APIs o servicios externos y con creatividad para resolver los imprevistos eventuales que surgen en cualquier proyecto manteniéndose dentro de los tiempos previstos.
Esta es una lista de las tecnologías con las que trabajamos habitualmente. No hace falta que seas experto en todas pero sí en algunas y que hayas trabajado bastante con al menos uno de los CMS mencionados.
1. PHP nivel alto (OOP, MVC, algún framework, agile/scrum en espíritu por lo menos)
2. Wordpress, Drupal, Prestashop, Magento, WooCommerce
3. Javascript, jQuery, Ajax, JSON
4. HTML5, CSS3/SASS
5. Bases de datos (MySQL como mínimo)
6. GIT
7. Nociones básicas de seguridad (SQL injection, XSS, etc.).
8. Desarrollo mobile-first / responsive.
Aunque el trabajo consiste principalmente implementar funcionalidad y elementos de interacción diseñados por un diseñador, valoramos mucho el interés y la capacidad de opinar y aportar valor en todos los aspectos del desarrollo de una aplicación web. Dicho de otro modo: no es necesario que seas experto en todo, pero es imprescindible que tengas cierta noción del bien y del mal en temas como: usabilidad, interfaces, seguridad, diseño responsive.
Valoramos mucho un buen nivel de inglés (leer y escribir más que hablar). Trabajamos mucho con clientes de fuera y ocasionalmente tendrás que intercambiar algún email con ellos.
Ofrecemos un salarios cerrados por proyecto adecuado a su duración y complejidad. Esto significa unos 2000€ a 5000€ por proyectos que duran entre 1 y 3 meses. Es una orientación basada en nuestro histórico de proyectos.
Hay posibilidad de trabajar en nuestra oficina o tele-trabajar. Depende el proyecto y en qué fase se encuentre.
