
¡Aloha!
Somos Commons una start up de Madrid creando una plataforma para recomendaciones persona-a-persona. Si quieres cotillear y enterarte de lo que hacemos mejor, visita www.commons.fm, ahí verás el producto, campañas de crowdfunding que hemos lanzado o artículos.
Necesitamos un Social Manager Junior que se una a nuestro equipo para llevar nuestros canales, principalmente redes sociales: generación de comunidad y relación activa con ésta, creación y viralización de contenido, monitorización de la marca y la competencia, identificación de influencers y otras tareas propias del puesto.
¿Qué buscamos? Importante saber inglés, ya que nuestra comunicación es completamente bilingüe, tener buenas dotes y práctica redactando, y lo esencial:
Nos prima que tengas sentido del humor y tengas un estilo propio, no queremos alguien correcto o neutral, queremos que seas un tanto gamberra/o y (con gusto por las bizarradas, mientras no nos denuncien, puede ser). Echa un vistazo a nuestro perfil en Facebook (wecommons) para saber a lo que nos referimos ;)
No nos importa que no tengas experiencia, mientras te sobren ganas, cumplas los requisitos anteriormente descritos y nos puedas mostrar una cuenta de tu Blog, Twitter u otra red repleta de publicaciones graciosas o ingeniosas.
