
Buscamos programador junior para proyectos de nuestros clientes. Se encargará de prestar soporte al equipo senior en el desarrollo de nuevos proyectos así como la gestión/administración posterior de estos.

Experiencia y conocimientos en tecnologías web:

- HTML, CSS y Javascript
- PHP
- MySQL

Valoramos positivamente la experiencia en:

- Conocimientos de desarrollo con frameworks PHP.
- Uso de herramientas de diseño (Adobe Photoshop)
- Gestión de CMS (Magnolia, Adobe CQ5)
- Herramientas de tracking (Google Analitycs, Adobe Omniture)
 
