
Vector, grupo tecnológico 100% de capital español, proveedor de servicios integrales de tecnología, outsourcing y productos de software exclusivos, proporciona e integra servicios y soluciones mediante un amplio portfolio que abarca múltiples sectores: banca y finanzas, industria, telco y media, retail, ocio y turismo, administración pública y sanidad. Calidad, Compromiso, Cercanía, Conocimiento y Competitividad, junto con la flexibilidad en todos nuestros servicios, son nuestro valor diferencial.
Desarrollamos tecnología por y para las personas, siendo la innovación el motor de nuestro crecimiento y las personas nuestra fuente de inspiración. Tecnología inteligente para transmitir confianza, seguridad y facilitar los proyectos vitales.
Únete a nosotros y se parte integrarte de nuestros proyectos con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional.
Requisitos:
Liferay:
-	Creación y mantenimiento de portlets
-	Creación y mantenimiento de themes.
-	Creación y mantenimiento de portlets de extensión.
-	Experiencia en la modificación del core del portal.
-	Instalación y configuración de sobre WAS.
CSS3
HTML5
Frameworks JS: jQuery, DojoJS
Diseño: Photoshop 
Velocity
-	Creación y mantenimiento de layout-tpl.
-	Creación y mantenimiento de hooks.
-	Instalación y configuración sobre servidores (Tomcat, Jboss).
-	Configuración y administración del portal.
Java:
-	Conocimiento de desarrollo sobre JSP. 
-	Uso/creación de WebServices SOAP.
-	Eclipse.
