
Mi nombre es Javi Moreno y estoy acreditado por Google Maps Business View como 'Fotógrafo de Confianza'; se puede consultar en la sección de Barcelona del siguiente enlace: http://www.google.es/maps/about/partners/businessview/get-started/
Estoy buscando comercial, para el área de Barcelona, focalizado en la venta del producto Fotos de Negocios del programa de Google Maps Business View; más info al respecto en este enlace: https://www.google.com/maps/about/partners/businessview/
El producto en sí consiste en la realización de tours virtuales (con la tecnología de Google Street) y también de fotos de detalles del interior de los negocios interesados. Se puede acceder a dicho material desde el perfil de la ficha de Google Places (G+) así como en el propio Google Street. Aquí puedes ver un ejemplo de alguno de mis tours: https://goo.gl/maps/LYORK
Las funciones del comercial serán las de: captación de nuevos clientes así como el asesoramiento/gestión en la creación de la ficha de Google Places (en caso de que fuera necesario).
Sería deseable disponer de algún conocimiento del producto y/o de fotografía aunque no es condición indispensable. Abstenerse comerciales sin experiencia que quieran 'probar suerte'. Se darán más detalles en la entrevista.
