
FORMACIÓN Y CONOCIMIENTOS:
•	Licenciados en publicidad, marketing, comunicación, creatividad o diseño
•	Conocimiento multidisciplinar 360º (on off line)
•	Conocimiento en RRSS / Marketing ON LINE
•	Conocimientos en procesos de pre / post producción gráfica y audiovisual
•	Experiencia demostrable (mínimo 3 años)
Objetivo: “Discurso profesional en entorno de publicidad, comunicación, creatividad y diseño”
ÁREA ESTRATÉGICA:
•	Capacidad de discurso estratégico con visión 360º: Capacidad para idear, desarrollar e implementar programas de comunicación 360º; Dominio de las diferentes disciplinas de marketing para definir y desarrollar el plan
ÁREA CLIENTING:
•	Gran conocimiento de la marca y negocio del cliente. Entender y anticiparse a las necesidades del cliente ofreciendo soluciones que aporten valor a la marca y negocio
•	Ofrecer interna y externamente un discurso profesional analítico, reflexivo e inteligente capaz de argumentar y convencer sobre la viabilidad de un proyecto
•	Comprensión de los briefings recibidos de equipos internos y externos
•	Cumplimiento de la planificación de un proyecto con responsabilidad en la consecución de objetivos 
ÁREA CREATIVA & COPY:
•	Desde el briefing presentado desarrollar, junto al departamento de cuentas, propuestas creativas 360º, que respondan a las necesidades estratégicas de la marca y negocio
•	Presentación de proyectos: Rigor y cuidado en la confección de los elementos presentados al equipo interno, externo y del cliente (maquetas, bocetos, etc.)
•	Aportar innovación en tendencias, acciones, soportes, lenguajes, etc.
•	Desarrollo de todos los copys necesarios para las diferentes acciones y soportes
ÁREA INTERPERSONAL:
•	Involucración y compromiso con los objetivos cualitativos y cuantitativos definidos por la agencia aportando valor al desarrollo de un proyecto en sus diferentes fases.
•	Capacidad de liderar equipos de trabajo internos y externos desde un discurso inteligente que permita sumar valor y garantizar la excelencia en el proyecto acabado
•	Capacidad de superación: Actitud positiva y proactiva en el desarrollo de la actividad

