
Necesitamos:
-  iOS Developer. Buscamos a alguien con una cierta experiencia.
-  Capacidad comunicativa. Trabajamos en equipo y las decisiones las tomamos en equipo.
-  Conocimientos básicos en herramientas de diseño gráfico (Photoshop, Freehand, Illustrator, etc…). Saber cortar y pegar y poco más.
-  Muéstranos código o proyectos en los markets que demuestren lo anterior, serán tu mejor aval.
-  Interés por las metodologías ágiles.
Ofrecemos:
-  Sueldo: dinos tú como te sentirías cómodo trabajando con nosotros.
-  Eres de PC o de MAC? Dinos cómo te gusta trabajar, lo que queremos es que trabajes a gusto.
-  Buen ambiente, espacio de trabajo multidisciplinar y flexibilidad de horarios. Queremos que el trabajo salga adelante. Lo único que te pediremos es que asistas las reuniones de planificación de sprint.
Exigimos:
-  Pide cualquier dato, archivo, ayuda o información que necesites y opina si hay algo que no ves claro.
-  Cuando creas que eres capaz de hacerlo mejor que lo que se ha planteado, dínoslo. Si no lo haces tendremos dos problemas.
-  Asistencia puntual a las reuniones de sprint y a los daily-meetings. Esto es sagrado, el resto interpretable.
Cultura:
-  Nos encantan las metodologías ágiles y en concreto el Scrum, intentamos aplicarlo y nos esforzamos en hacerlo mejor cada día.
-  Trabajamos para poder sentirnos orgullosos del resultado. Siempre.
-  No tenemos secretos, las cosas claras y el chocolate espeso.
-  El código de vestuario es claro: ven con algo de ropa puesta.
-  Sobre todo, queremos que todos los días colabores creando la empresa en la que siempre has querido trabajar.
