
Genialidades SL, Holding empresarial, solicita el puesto de “Project Manager Diseñador Industrial para Proyectos de Retail y Escaparatismo”. 
Puesto: Project Manager Diseñador Industrial
Empresa: GENIALIDADES SL 
Ciudad: Barcelona
Salario: Entre 16.000 y 18.000  dependiendo experiencia. 
Dirección: C/ Miquel i Badia 15 
ESTUDIOS: 
Estudios superiores en diseño industrial, nivel profesional en programas informáticos referentes al diseño (Adobe, Autocad, Rhinoceros…)
HABILIDADES: 
- Gestión de Proyectos: Cliente, proveedores, y producción del equipo gráfico interno
- Visión de espacio
- Elaborar productos bidimensionales (planos) y tridimensionales (modelos físicos) que apliquen los conceptos de color, textura, geometría, modularidad, morfología y sensibilidad estética.
- Capacidad para la creación y mejora de nuevos productos y piezas.
Requisitos: 
- Alta capacidad creativa y visión de espacio.
- Capacidad para asumir un puesto de gran responsabilidad
- Experiencia demostrable en puestos similares 
- Experiencia previa en empresas del sector (Retail, Stands, …)
- Perfil proactivo, motivado, con ganas de aprender 
- Adaptable, flexible y con buenas aptitudes para trabajar en equipo.
Jornada Completa 
Lunes a Jueves de 09:00 a 19:00h.
Viernes de 09:00 a 14:00h.

