
Necesitamos 2 programadores expertos en tecnología web, con experiencia demostrable en proyectos anteriores, para trabajar en nuestras oficinas de Madrid (Las Rozas).
Requerimientos necesarios:

Experto en CakePHP, con experiencia demostrable de 2 años en proyectos de tamaño medio - grande

Experto en HTML 5

Experto en JQuery

Conocimientos de librerías de frontal web como JQuery UI, 

Conocimientos de Responsive Layout basado en bootstrap

Conocimientos de Backbone para programacion front.

Trabajar habitualmente con sistemas de repositorios (subversion, git, bitbucket,...). 
Personalidad emprendedora, dinámica y con muchas ganas de participar en un gran proyecto. 

Capacidad organizativa y de autogestión, así como experiencia trabajando en equipos pequeños o en solitario.


Requerimientos deseables: 

Conocimientos de programación AS3, Air y Flex. 

Nivel de Ingles Medio - Alto. 

Carnet de conducir y coche propio. 

Capacidad de viajar.


