
En UNIR, Universidad On-Line líder en su sector con presencia Internacional incorporamos al equipo un Manager SEM Jr al nuestro equipo de Marketing
*Funciones: 
- Planificación, elaboración, seguimiento y optimización de campañas de Google Adwords, Bing Ads, Facebook Ads, y Linkedin. Control de CPL y CPA. 
- Planificación, seguimiento y control de la estrategia de posicionamiento SEM en buscadores. 
- Coordinación de las campañas con el proveedor y optimización de las mismas. 
- Elaboración de informes de campañas para clientes internos. 
- Se valorará conocimiento Google Analytics y herramientas como SEMRUSH y MARIN SOFTWARE
* Imprescindible(abstenerse candidato que no cumplan estos requisitos mínimos): 
- Licenciados/as en Marketing, Publicidad o similar 
- Experiencia en: 
* Marketing On-Line en Sector Educativo o similar de al menos 3 años 
* Puesta en marcha y seguimiento de campañas SEM 
* Google Adwords, Bing Ads, Facebook Ads, y Linkedin. Control de CPL y CPA.
Salario: 16.000 - 18.000 € Brutos/año 
