
En Lavinia Interactiva buscamos un/a analista/programador/a Senior de Java con más de 3 años de experiencia.
Su formación deberá ser de Ingeniero Técnico o Superior o Ciclo Formativo y será responsable tanto del mantenimiento de proyectos existentes como de nuevos clientes que vayan surgiendo, liderando su desarrollo desde el inicio.
Requisitos mínimos:
Mínimo 3 años de experiencia como Analista Programador Java /J2EE.
Mínimo 3 años de experiencia en el desarrollo y administración Liferay 6.x, integración, extensión y uso de módulos, hooks, themes, portlets.
Conocimiento y experiencia en frameworks de desarrollo Java (Struts, Spring, Hibernate).
Conocimientos del uso de herramientas relacionadas con Javascript, como puedan ser jQuery, Json o Ajax.
Conocimientos de SQL sobre el motor de base de datos MySQL 5 y Oracle. Deberá aportar soltura para realizar consultas complejas y se valorarán conocimientos de optimización de consultas.
Funciones a realizar:
Las funciones que desarrollará el candidato serán las de análisis y programación de evolutivos Liferay.
Ayudará en la estimación de las tareas a realizar y se incorporará eventualmente a grupos de trabajo para el desarrollo de apps móviles, integrando Liferay y las apps mediante APIs.
No deberá ocuparse del diseño ni de la maquetación, ya que Lavinia cuenta con equipos específicos para estas tareas.
El candidato trabajará acompañado y respaldado por un equipo multidisciplinar que cubre todo el proceso de creación, desde la estrategia hasta la analítica pasando por el diseño y la creación de contenidos.
Nuestra empresa:
Lavinia Interactiva es una agencia de marketing digital, tecnología y contenidos que se dedica a optimizar la inversión en Internet de sus clientes desde 1999. Entre nuestros clientes encontramos grandes compañías farmacéuticas, bancos, medios de comunicación o empresas de gran consumo para los que hemos desarrollado más de 1.500 proyectos.
El candidato trabajará acompañado y respaldado por un equipo multidisciplinar que cubre todo el proceso de creación, desde la estrategia hasta la analítica pasando por el diseño y la creación de contenidos. 

