
En Meelowlab buscamos a un Programador PHP para desarrollar webs, ecommerces, plugins, apps, etc. que tenga iniciativa, carácter resolutivo, sea un apasionad@ de su trabajo y que tenga una experiencia entre 1 y 3 años. 
Con conocimientos imprescindibles de:
- PHP: conocimientos de frameworks codeigniter, symfony, zend.
- sql: mysql, mariadb,etc
- Html5
- CSS: conocimientos sass, less.
- Javascript: conocimientos de jquery y bootstrap.
- Wordpress, Joomla, Prestashop, Magento, etc.
Tareas:
- Programación y mantenimiento de páginas web y ecommerce.
- Desarrollo de aplicaciones móviles y web.
- Manejo de CMS y desarrollo de plugins.
