
Bambú software necesita incorporar un Programador en Java Senior / BackEnd.
Formación: Ingeniero en informática o carreras técnicas.
Experiencia mínima 3 años probada en ámbito de desarrollo de servicios/backend y un mínimo de 7 años de experiencia profesional total.
Requisitos imprescindibles:
- Desarrollador de soluciones basadas en cloud (Spring technologies, Java, JSP, Web Services y RESTful APIs).
- Sólido conocimiento del entorno MySQL y Oracle.
- Conocimiento en el desarrollo de metodologías ágiles.
Requisitos deseables:
- Experiencia building your own MEAN apps.
- Experiencia en construir código limpio en modelo API Driven.
- Haber construido y lanzado tus propios proyectos.
- Tener en cuenta GitHUB y leer blogs y foros similares a Hacker News.
Se ofrece:
- Salario negociable según valía del candidato. 
- Puesto de trabajo en Madrid.
