
Importante cliente busca a 4 Maquetadores Front-End con los siguientes requisitos:
- Fuertes conocimientos en HTML5/CSS3, Jquery y Bootstrap. 
- Experiencia mínima de 1 año en un puesto de Maquetador Front. 
- Experiencia con Javascript.
Requisitos deseables:
Valorable: Eclipse. 
Persona con creatividad, con ganas de seguir aprendiendo nuevas tecnologías. 
Buen trato con el cliente.
El contrato sería Indefinido a tiempo completo, en las oficinas del cliente en Madrid. 
Los seleccionados trabajarán en proyectos con nueva tecnología de un importante cliente del sector financiero.

