
En Gfi Informática precisamos incorporar un Maquetador/a UX / UI Designer
2 años de experiencia profesional en puestos similares.
Diseño web, diseño de aplicaciones, diseño UX/UI, Responsive Design, CSS3, HTML5, JQuery, Javascript.
Fuertes conocimientos en Bootstramp con experiencia demostrable en su uso.
Conocimientos en programas de diseño como Photoshop, Illustrator.
Experiencia con programas de prototipado como Balsamiq, Axure.
Duración Estimada 2-3 meses.
Lugar de Trabajo: Madrid
Nuestra Compañía ofrece:
- Remuneración competitiva, en función de la valía del candidato.
- Buen ambiente laboral. Equipo joven, dinámico, guiado por profesionales con experiencia.
