
Startup con oficinas en Madrid y San Mateo (California) necesita el apoyo de un programador  freelance PHP/JS/MySQL para dedicar de 2 a 6 horas semanales en desarrollos y evolutivos de su revolucionaria plataforma publicitaria.

-----
Requisitos del puesto:
-----

Experiencia en maquetación web

HTML5

JavaScript

CSS3

PHP 5

Administración de MySQL

Manejo de Amazon Web Services

-----
Ofrecemos:
-----

Apasionante proyecto, con increíble potencial y alcance.

Trabajo en remoto como complemento a cualquier otra actividad profesional.

Flexibilidad de horario.

Excelente remuneración

Fantástico ambiente de trabajo

-----
Se valorará:
-----

Dominio del inglés hablado y/o escrito (no imprescindible)
Localización en Madrid (importante para quedar a tomar algo)
Interés por el fútbol.



