
NonStop Desarrollo de Software situada en Las Rozas de Madrid abre proceso de selección para cubrir un puesto de programador Front/Back con conocimientos en Html5, Css3, JS, Ajax, PHP y MYSQL.
Contamos actualmente con un grupo de trabajo en el que tendrá que incorporarse y poder desarrollar parte de proyectos a incluso tener la capacidad para poder encargarse de proyectos completos en los que se necesite el Front para los clientes y el Back para poder controlar y gestionar el portal.
Se tendrán en cuenta y se valorarán conocimientos en Aplicaciones móviles para iOS y Android.
Se ofrece contrato a jornada completa e incorporación inmediata.
