
Empresa de comunicación en crecimiento, especializada en el punto de venta, con sede en Donostia y delegaciones comerciales en Europa y USA, busca incorporar a una persona cuyas funciones serán.
Concepción, desarrollo y representación de espacios de retail o de stands.
Edición y postproducción de videos corporativos.
Desarrollo de material corporativo (catálogos, papelería, material para ferias, etc.)
Requisitos Nivel experto:
Diseño gráfico (Illustrator, photoshop, inDesign)
Edición / postproducción: Premiere, After effects.  
3D: imprescindible Sketch Up. Opcional Maya, cinema 4D studio.
Se valorará:
Capacidad de trabajo en equipo.
Experiencia
Conocimientos sobre retail marketing.
Capacidad de gestión de proyectos con proveedores externos.
Conocimientos sobre iluminación.
Inglés.
Se ofrece:
Puesto fijo.
Incorporación a un equipo de trabajo dinámico y multidisciplinar.
Remuneración según valía.
