
Queremos a alguien especial, diferente, con sello propio. Dispuest@ a integrarse rápido en un gran equipo, a aprender y a disfrutar día a día. Actitud proactiva e ilusión por los cuatro costados. Al que le gusten los retos y disfrute con los desafíos. Sin miedo a atreverse a hacer cosas diferentes y a experimentar aventuras diarias.  Una persona con iniciativa y que cuente con visión resolutiva.
Requisitos:
- Experiencia como Community Manager de aproximadamente 1 año, preferiblemente en diferentes cuentas y perfiles.
- Capacidad para identificar influencers, prescriptores y líderes online.
- Conocimientos de herramientas de monitorización y medición de resultados obtenidos.
- Gestión de cuentas en diferentes plataformas sociales. 
- Capacidad para plantear iniciativas y acciones multidisciplinares así como redacción de contenidos.
- Conocimientos básicos de Photoshop y otros programas de edición de imágenes.
Imprescindible:
- Experiencia demostrable en gestión de comunidades online.
- Facilidad para mantener y gestionar conversaciones así como detectar posibles oportunidades en RRSS.
- Creatividad, pasión e ilusión por aprender.
Qué ofrecemos:
- Incorporación a una empresa con expansión y proyección  donde el aprendizaje está asegurado.  
- Una excelente oportunidad para demostrar tu valía y trabajar en equipo.
- Gran ambiente de trabajo.
