
En Emotion Experience queremos incorporar a nuestro equipo de desarrollo de contenidos un Diseñador audiovisual especializado en Motion Graphics.
Funciones generales: 
- Producción capas medias-bajas contenidos audiovisuales. 
- Diseño y animación, adaptación y codificación de contenidos visuales. 
- Gestión de proyectos asignados, aportación de creatividad y presentaciones a cliente.
Formación: 
Diseñador audiovisual/imagen y sonido/posproducción/diseño gráfico
Conocimientos: 
- Narrativa Audiovisual 
- Edición, composición, posproducción 
- Colorimetría 
- Motion graphics 
- Animación 3d 
- Transcodificación archivos y formatos/codecs video 
- Proceso de producción audiovisual 
- Creatividad audiovisual 
- Fotografía digital 
- Grabación video, operador cámara
Software: 
- Nivel muy alto 
Adobe After Effects, Final cut, Premiere, Encoder, Photoshop, Illustrator, Indesign, Compressor y similares 
- Nivel medio 
Resto Suite Adobe, Microsoft office, entorno Mac y Pc
Aptitudes: 
- Capacidad trabajar y pensar bajo presión 
- Responsabilidad 
- Compromiso 
- Persona creativa 
- Facilidad aprendizaje 
- Capacidad relacionarse con el cliente y representar la empresa 
- Discurso empresa 
- Seguridad 
- Sensibilidad artística 
- Curiosidad 
- Capaz de ir de lo racional a lo creativo
Experiencia: 
- En diversas etapas del proceso de producción audiovisual 
- En equipos creativos y “productivos” 
- Edición video 
- Motion graphics y diseño 3D 
- Creatividad audiovisual 
- Diseño gráfico 
- Presupuestos 
- Retoque y composición fotográfica

