
Buscamos diseñador ON/OFF, con al menos 3 años de experiencia demostrable en el sector para incorporación a jornada completa.
Somos una agencia de diseño, comunicación y eventos con más de 10 años de experiencia. Trabajamos para cliente nacionales e internacionales.
Buscamos a un diseñador capaz de enfrentarse a un briefing y proponer y ejecutar soluciones creativas y que también sepa desarrollar los proyectos hasta el final tanto para impresión como  para proyectos interactivos .
Capacidad demostrable para realizar artes finales y procesos de preimpresión y que sepa diseñar y desarrollar a partir de un esquema de wireframes y preparar archivos para su maquetación y programación en html.
Funciones: 
- Diseño de propuestas creativas para proyectos web, e-commerce, newsletters, banners, publicidad interactiva, social media, mobile apps.
- Diseño de interfaces digitales. 
- Desarrollo de las propuestas ideadas por el Director Creativo.
- Diseño grafico y editorial, identidad corporative y branding.
Experiencia: 
- Conocimientos profesionales de la suite de Adobe; Illustrator, Photoshop, Indesign. 
- Se valoraran conocimientos de 3D y Motion Graphics/video. 
- Experiencia laboral demostrable en el ámbito online
Aptitudes: 
- Persona creativa y con iniciativa propia. 
- Dominio en el uso de la teoría del color y de las tipografías. 
- Capacidad creativa con sensibilidad para el diseño y la comunicación visual. 
- Capacidad de trabajar en equipo y de asumir responsabilidades.
