
Buscamos establecer una relación de confianza con un desarrollador / desarrolladores  de apps móviles para absorber picos de trabajos en proyectos interesantes y de gran visibilidad. La periodicidad sería trimestral. 
Nos gustaría mantener una reunión presencial en la que comenzar a abordar el desarrollo de algún proyectos, ver opciones, metodología, etc...
Requisitos mínimos que deben reunir
- Java y Android SDK Framework
- Patrones de diseño
- SQL
- Depuración y uso de memoria.
- Capaz de integrar servicios web externos (JSON, XML, RSS ...)
- Experiencia demostrable en el desarrollo de Apps Nativas Android
Conocimientos avanzados de las mejores prácticas para el desarrollo de aplicaciones móviles (cliente y servidor) y diseño de arquitectura.
