
Get Glocal es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia.
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible.
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
Buscamos:
Un diseñador web que pueda unirse a nuestro equipo bajo un contrato indefinido en nuestras oficinas en Madrid.
Conocimientos mínimos
Usabilidad y diseño de interfaces
Dominio de las herramientas: Photoshop, Illustrator, Sublime Text o similar
Dominio de los lenguajes:
Html/Html5
Css/Css3
Javascript/jQuery
Responsive Web Design
Dominio de los CMS
Wordpress
Prestashop
Conocimientos valorables:
PHP básico
SEO básico
Sass
Less
Bootstrap
Experiencia mínima:
Se requiere que el candidato tenga como mínimo un año de experiencia laboral.
Se solicitará el portfolio online para poder valorar la posible candidatura.

