
Busco Editor de Video de Bodas o Wedding Video Editor para colaboraciones habituales.
Incorporación inmediata.
Necesaria experiencia en Edición de Vídeo de Bodas, aunque no imprescindible.
Persona comprometida, con una edición muy cuidada y elegante. Fundamental ganas de colaborar con nosotros y conmigo personalmente, como editor de Video y de incorporarse a una empresa con proyección.
Abstenerse personas sin experiencia.
Necesario equipo propio y familiarizado con programas de edición como: Premiere, Final Cut, Avid, After Effects, Motion, Da Vinci, Color, etc.
Enviar C.V  + Links a: info@nachoblancofilms.com
Muchas Gracias.
Un Saludo.

