
Buscamos programador web freelance para el desarrollo de un site de cursos online: 
El proyecto supone el desarrollo y diseño de la web, así como la integración de una plataforma de gestión de cursos online. Para ello necesitamos un Web Developer con conocimientos muy completos de programación y con nociones básicas de inglés. 
Se valorará la experiencia y trabajos realizados. Se tendrán en cuenta los méritos académicos, pero no es una prioridad. Preferiblemente gente proactiva y que sea capaz de aportar ideas al proyecto.
Honorarios a convenir entre el candidato y la Agencia una vez concluida la magnitud del proyecto.
