
Buscamos incorporar a nuestra área digital un perfil especializado en Diseño Web / Project Management para liderar el desarrollo de planteamientos digitales de la agencia.
Un perfil híbrido que pueda interlocutar con cliente y al mismo tiempo inspirar y guiar a los equipos creativos.
Buscamos:
- Experiencia de unos 5 años en UI/UX.
- Experiencia en entornos creativos (publicidad, diseño, arte…)
- Capacidad estratégica en proyectos digitales: alguien capaz de pensar en ecosistemas, plataformas y flujos. Alguien no solo capaz de desarrollar propuestas sino con empatía y capacidad divulgativa.
- Capacidad de ejecución en proyectos digitales: expertise en alguna de las verticales del desarrollo de un proyecto digital. 
- Capacidad de coordinación en proyectos digitales: Liderazgo y contactos para generar una red de colaboradores en distintos ámbitos.
- Energía, dinamismo y buen rollo.
- Nivel alto de inglés

