
En Inspiring Benefits estamos buscando un diseñador/a gráfico y web, que tenga conocimientos de on y off.
Somos líderes en la gestión integral de clubs de fidelización y descuentos premium para colectivos cerrados: empleados, clientes, asociados, antiguos alumnos... multiplicando así su sentimiento de pertenencia.
¿Qué necesitamos?
Un perfil que domine las herramientas (Adobe Photoshop, Illustrator, InDesign) 
Que tenga nociones de maquetación HTML y CSS. 
Conocimientos de arte-final. 
Cuidado por el detalle. 
Experiencia mínima de un año. 
Capacidad para trabajar en equipo, pero también de manera autónoma.
Persona resolutiva y rápida, capaz de gestionar el trabajo y cumplir los plazos.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a media jornada y próxima incorporación a completa. 
Buen ambiente de trabajo. 
