
ABA English es una startup española, con sede en Barcelona, nacida con el objetivo de democratizar el aprendizaje del inglés en el mundo. Para ello ha creado una plataforma con un curso online donde se aprende inglés de una forma divertida y eficaz, con cortometrajes rodados en localizaciones como Barcelona, Nueva York o Londres. El curso de inglés se puede seguir desde 6 idiomas: alemán, español, francés, inglés, italiano y portugués. Y en breve en ruso. 
Desde su lanzamiento en 2013, ha podido alcanzar, en su primer año de existencia, un millón de alumnos en 170 países del mundo. Y actualmente se encuentra respalda para acelerar su expansión internacional por el inversor NAUTA CAPITAL con oficinas en Boston, Londres y Barcelona. 
Actualmente buscamos un diseñador/a gráfico web con un mínimo de 3 años de experiencia para dar soporte al departamento de diseño de ABA English.
ABA English Rol:
- Gestionar proyectos de diseño digital: web y apps 
- Diseñar y mantener las newsletters 
- Diseñar los banners y piezas publicitarias 
- Diseñar la Identidad corporativa
Se ofrece:
- Excelentes posibilidades de aprendizaje y desarrollo en el área de Diseño gráfico web en una start-up del sector e-Learning, de alto crecimiento y con presencia en todo el mundo. 
- Ambiente laboral internacional y multilingüe, donde se fomenta la iniciativa y el compañerismo. 
- Ubicación de las oficinas en zona céntrica de Barcelona 
- Contrato Indefinido 
- Atractiva remuneración variable por objetivos 
- Jornada Completa
Requisitos:
- Mínimo 1 año de experiencia realizando proyectos móviles y proyectos web 
- Dominio del paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign, etc) 
- Conocimientos de responsive design 
- Conocimientos de usabilidad e interacción. 
- Sensibilidad para el detalle
También valoraremos:
- Conocimientos de Wordpress 
- Conocimientos de artes finales 
- Conocimientos de HTML y CSS
