
Se busca alguien para que escriba este texto mucho mejor de lo que está escrito.
Sí, buscamos un copy para nuestra agencia, con una buena carpeta y con muchas ganas de escribir para grandes y pequeñas cuentas.
Que tenga al menos dos años de experiencia en otras agencias, que se mueva como pez en el agua en on pero también en el off, más estratégico que táctico y sea un crack presentando al cliente sus conceptos.
Y muy importante, tan bueno tan bueno en gramática y ortografía, que la sea la RAE quien acuda a él para que le aclare dudas.
Requisitos mínimos:
-	Que sea licenciado en Publicidad, o en Periodismo, o alguna carrera relacionada con la comunicación o el marketing
-	Que tenga más de dos años de experiencia en otras agencias
-	Y que tenga claro que un buen texto solo puede salir de un buen concepto.  
