
¿Estás interesado en desarrollarte profesionalmente en una empresa líder en el sector informático? ¿Te gustaría formar parte de un equipo dinámico y en constante evolución?
Desde Manpower te ofrecemos la oportunidad de desarrollar tus aptitudes como Técnico Helpdesk con Francés alto. Entre tus tareas estarán gestionar incidencias técnicas del entorno web y programación.
Las funciones principales serán:
- Atención al cliente del mercado francés.
- Resolución de incidencias relacionadas con el entorno web, dominios, etc.
- Solventar dudas y consultas relacionadas con los productos que ofrece la empresa.
Se ofrece contrato estable en horario rotativo (9h-18h o de 10h-19h) de Lunes a Viernes Jornada semanal 40h/semanales.
Salario anual de 18.000€/brutos.
