
Somos una Start Up con poco recorrido pero rodeado de gente con mucha experiencia, disponemos de unas privilegiadas instalaciones y equipos que nos ayuda a poder absorber cualquier tipo de trabajo.
Buscamos un freelance para trabajar conjuntamente con el área de diseño gráfico para cubrir las necesidades que se puedan generar de creatividad gráfica en piezas de comunicación, creación de imagen corporativa, diseño de presentaciones... 
Requisitos imprescindibles 
• Licenciatura en BBAA, 
Diplomatura en Diseño Gráfico y/o Multimedia 
• Imprescindible experiencia en diseño gráfico 3 años
 • Experiencia en el mundo de la comunicación
• Persona creativa, responsable, ágil, resolutiva, polivalente (perfil multidisciplinar), y con gran capacidad de trabajo, enfocado a resultados y calendario. 
• Dominio de: Photoshop, Illustrator, InDesign 
Se valorarán: 
• Conocimientos de Premiere, Flash (Action Script), Prezi y HTML5. 
• Habilidades de ilustración, fotografía, animación para web…
