
Relendo (www.relendo.com) es una startup de consumo colaborativo centrada en el alquiler de productos entre particulares. Después de entrar en una de las aceleradoras globales con mayor prestigio (Plug & Play), buscamos acelerar procesos y continuar creciendo. Somos una startup con un entorno de trabajo ágil y estamos localizados en el centro de Valencia. 
Buscamos desarrolladores Back-End para que participen directamente en la creación de plataformas web y aplicaciones móviles que aporten valor real a nuestros usuarios. Trabajarás en un equipo multidisciplinar, con gran proyección internacional, donde tu opinión se valorará tanto como la del resto. Esperamos que des lo mejor y, a cambio, podrás esperar lo mismo de nosotros.
¿Qué ofrecemos? 
- Un entorno donde se valora el crecimiento personal y la autonomía. 
- Incorporación a un equipo técnico ágil (SCRUM). 
- Formaciones semanales de primer nivel. 
- Acceso a un entorno de trabajo internacional. 
- Implicación en el equipo fundador con la posibilidad de stock options. 
- Networking y desarrollo de marca personal. 
- La oportunidad de ser parte de una empresa joven, abierta y con altas previsiones de crecimiento gracias a su gran ambición y mercado potencial. 
- Posibilidad de viajar a otros países.
Requisitos mínimos 
- Excelente capacidad de trabajo en equipo. 
- Buena capacidad de comunicación y de adaptación. 
- Experiencia con, al menos, un lenguaje de programación popular, como Java, C++, Python o Ruby. 
- Conocimiento y experiencia con, al menos, un sistema de control de versiones (Git, Subversion…).
Requisitos recomendados 
- Experiencia en desarrollo web con frameworks MVC o experiencia en desarrollo móvil Android o iOS. 
- Conocimiento de metodologías ágiles (SCRUM, Kanban, etc) 
- Experiencia con bases de datos (relacionales o no relacionales). 
- Alto nivel de inglés.
