
Lankor es una empresa pionera en Gipuzkoa en el sector de la organización y producción de congresos y todo tipo eventos. Buscamos una persona creativa, detallista, responsable con los plazos de entrega y con conocimientos e inquietudes acerca de las nuevas tendencias en diseño web y con capacidad para el trabajo en grupo.
Requisitos:
- Pack Adobe: Photoshop, Illustrator, Indesign
- Programación: HTML5, CSS3, PHP, MySQL, Javascript, Jquery 
- Idiomas: euskera e ingles
- 3 años de experiencia 
- Presentar portfolio con trabajos propios.
Se valorará: 
- Creatividad y conocimientos de diseño gráfico
- Conocimientos y agilidad en responsive design 
- Conocimientos de usabilidad e interacción
- Conocimientos de Filemaker y puesta en marcha de TPV Virtuales
¿Qué ofrecemos?
- Contrato a media completa (ampliable a jornada completa)
- Participar en proyectos interesantes
