
Entropy
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital (más nos vale). Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes.  Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos
Alguien con experiencia mínima de 2 años como Ejecutivo de Cuentas en agencias de publicidad online para incorporarse inmediatamente en nuestro equipo.
Licenciado en Publicidad y RRPP o Marketing.
Experiencia previa en gestión y asistencia a rodajes, locuciones, supervisión de vídeos corporativos. 
Acostumbrado a trabajar en equipo, siempre orientado a alcanzar los objetivos planteados por el cliente.
Perfil con habilidades comerciales y de gestión.
Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo.
Nivel alto (de verdad) de inglés.
Competencia en SEO, SEM, y analítica web con Google Analytics. 
Una persona curiosa, con iniciativa, amable, y a la que le encante su profesión.
Muy deseable
Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño.
Experiencia en organización de eventos.
