
Qué necesitamos
Queremos incorporar al equipo un profesional con una decidida vocación por la investigación, y con ganas de desarrollar su potencial en un entorno abierto a la creatividad y la innovación en técnicas y enfoques.
Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por profesionales técnicos cualitativos y cuantitativos, con una fuerte orientación a la innovación y el manejo de tendencias digitales.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.
Qué esperamos de ti
Imprescindible
Licenciado en Psicología, Sociología, Marketing y afines.
Al menos 5 años trabajando en institutos de investigación de mercados.
Experiencia en todo el proceso de realización de un proyecto cualitativo.
Carácter proactivo y autónomo.
Nivel alto de inglés: interlocución con clientes escrita y hablado, recepción de briefing en inglés y capacidad de presentación de informes.
Que seas dialogante y tengas sentido del humor.
Se valorará experiencia en la utilización de técnicas de investigación cualitativas al margen de las convencionales (grupos y entrevistas), como herramientas de detección de tendencias, técnicas etnográficas, análisis del discurso, monitorización del contenido generado por el usuario en Internet, entre otros.
Interés por los entornos tecnológicos.
Deseable
Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).
