
Se necesitan videógrafos / Filmmakers para la grabación de eventos, se requiere de experiencia previa y disponer de equipo propio, se valorará conocimientos de montaje, edición y post-producción.
Se trata de una oferta Freelance la colaboración es compatible con cualquier otra ocupación.
Colaboraciones en Zona Barcelona y Alrededores. 
Interesados/as pueden responder a esta candidatura adjuntando demo reel  o muestra de últimos trabajos realizados, enviar mensaje a la atención de Isabel Muñoz.
