
Estamos buscando un Programador Front Senior con experiencia laboral en diferentes proyectos para uno de nuestros clientes con las siguientes características:
Programador Front Senior, con experiencia laboral mínima de 4/5 años en:
* Experiencia en diseño y desarrollo con CSS3, HTML5.
* Conocimientos en frameworks y librerías javascript: JQUERY y Bootstrap.
* Conocimientos de usabilidad y diseño de experiencia de usuario 
Valorable conocimientos en AngularJS / Backbone.
- GITS
- eclipse
- XML
Perfil técnico con experiencia en desarrollo front-end, con capacidad de trabajo en equipo y compromiso con su trabajo, con capacidad analítica y capacidad para realizar estimaciones y enfoques técnicos, y con conocimiento de la últimas novedades en el contexto tecnológico del front-end.
Titulación requerida: Ingeniero Técnico, Ingeniero Superior o GFPS en Informática.
Jornada Completa de Lunes a Viernes 
Lugar de trabajo: Instalaciones en Madrid
