
Lewis & Carroll, The Social Media Company, vol incorporar persones en pràctiques als seus equips d'alt rendiment. Oferim la possibilitat d'incorporació remunerada encara que no tinguis gaire o cap experiència, perquè creiem que és just. També oferim el nostre compromís d'ajustar la remuneració en funció dels resultats. A canvi demanem molta il.lusió i interés per aprendre.
Imprescindible: Poder signar conveni amb l'escola o la universitat per fer les pràctiques (curriculars o extracurriculars)
Oferim l'oportunitat de fer carrera professional amb nosaltres en un sector de màxima actualitat i tot un futur encara per definir per nosaltres mateixos: sóm creadors de les noves professions i identificadors de noves oportunitats de negoci per crear riquesa entre tots.
Coneixements / habilitats requerits (programes informàtics, idiomes, etc.) 
- Formació en Disseny Gràfic i Comunicació Web
- Disseny online, composició d’imatges. 
- Coneixements bàsics de html i css 
- Coneixements en WP i Plantilles premium 
- Coneixements de configuració d’aplicacions a les Xarxes Socials 
- Es valorarà l’anglés
Habilitats "soft" 
-No es requereix experiència professional 
-Actitud positiva i ganes d’aprendre 
-Habilitats socials per integrar-se en un equip de treball mutidisciplinar d’alt rendiment.
Funcions a desenvolupar: 
Amb les directrius de la persona responsable del departament i sota la seva supervisió: 
- Participació en el disseny gràfic pels continguts dels projectes a les Xarxes Socials 
- Disseny gràfic per a les aplicacions digitals 
- Participació en el disseny i desenvolupament de Blogs i Webs
Horari: 
Horari de mitja jornada: 20 hores/setmana: Tarda (15h-19h)
