
Somos San Telmo Cloud, una firma italo mexico argentina, que se dedica a la creación de negocios, al desarrollo tecnológico y a los servicios de diseño con un enfoque especializado en estrategia creativa, interacción y diseño de interfaz de usuario. Nos comprometemos a proveer productos y servicios basados en el equilibrio estético, la funcionalidad y la innovación. 
Buscamos programadores Senior en PHP+HTML 5+CSS3+Java+Phyton para incorporar a nuestra plantilla.
Requisitos: 
- Experiencia mínima de cinco años. 
- Imprescindible conocimientos de: 
.Java/J2EE Nativo nivel Senior
. JQuery 
. PHP Nivel Senior
. MySQL 
. HTML 5 
. CSS 3 
. Javascript.
. Bootstrap (sitios responsivos)
. Excelente diseñando y desarrollando hojas de estilo responsivas
. Parallax (animaciones y efectos)
. Familiarizado con los protocols web (HTTP, TLS, SSL etc). 
. Familiarizado con Tecnologías API (OAuth, HTTP RPCs)
. Google Maps
. QR´s
. Bluetooth
. Conexión a dispositivos remotos como impresoras, lectores de barras y QR´s
. Pasarelas de cobro como Paypal, Authorize, etc...
. Familiarizado con charts (gráficas)
. Experto en el desarrollo Oncloud y arquitectura de tres capas
. SSL
. Java+Android
. Conexión con webservices de apps móviles Android / iOS
