
Se integrara en el departamento de Marketing, con las funciones inicialmente de desarrollo de web y social media, así como colaboración en el diseño y desarrollo del marketing digital de la empresa.
Artesolar es uno de los principales fabricantes de iluminación Led en España, con un gran crecimiento en los próximos años, y bien posicionado en el sector de la Eficiencia Energética.
Se ofrecen prácticas iniciales de 6 meses, con posibilidad real de incorporación posterior al equipo de marketing, dependiendo del Director de Marketing del grupo de empresas.
El horario es únicamente de mañana, de 8:30 a 14:30, y con una aportación/sueldo de 450 eur/mes durante el periodo de prácticas.
