

Desde PROFESIONALNET El tipo de servicios que prestamos a nuestros clientes son: 

Diseño y programación de soluciones digitales (web, apps, campañas, etc.) 
Estrategias SEO/SEM/SMM 
Desarrollo Community Management
Campañas interactivas 
Consultoría Online
Buscamos un especialista en la agencia o freelance en: DESARROLLO WEB CON WORDPRESS residente en Madrid con un mínimo de experiencia y conocimiento de optimización SEO para Wordpress.
Ofrecemos:
Un buen ambiente de trabajo y buen nivel de compañerismo.
Un sueldo acorde al valor que nos aporte tu capacidad de trabajo.
Una oportunidad de crecimiento en una agencia digital con mucho futuro.
Clientes motivados que conocen la fuerza de Internet y tienen contrastados sus buenos resultados, clientes que valoran el trabajo bien hecho.
Requerimos:

Alto conocimiento y experiencia demostrable en CMS Wordpress 
Una persona que sea organizada y metódica, con capacidad de trabajar con agilidad y capacidad de trabajo en equipo.
Conocimientos de HTML 5 y CSS3.
Experiencia en maquetación de diseños con responsive  así como compatibilidad crossbrowser de diseño en diferentes navegadores. 
Manejo efectivo de BBDD (Mysql). 
Que conozca PHP, y que se maneje con facilidad en Wordpress. 
Manejo mínimo de Photoshop.
Conocimientos de contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código. Que realice la correcta implementación de recomendaciones SEO.
