
En Aktios buscamos 3 Programadores JAVA -.NET preferiblemente con experiencia de al menos 1 año que estén interesados en participar en proyectos de desarrollo con soluciones avanzadas e interesados por el mundo de CRM Siebel y BBDD. Las personas seleccionadas participarán en proyectos de diferentes sectores y magnitudes dentro de la compañía. Te ofrecemos: - Integrarte en equipo joven y dinámico donde ampliar conocimientos con metodologías ágiles. - Incorporarte a una Compañía IT Global, con gran crecimiento en diferentes sectores y servicios en la zona. - Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada. - Compromiso real de proyección o carrera profesional, que garantiza tu crecimiento profesional a través de tu contribución en los proyectos en los que participes. Puedes aportarnos tu CV xenia.armengod@aktios.com .Requisitos mínimos: Estudios mínimos: Ingeniería Técnica acabada o finalizando. JAVA/J2EE/ .NET -C#/ CSS3/HTML 5/JavaScript/AJAX/jQuery /XML/SQL Competencias profesionales claves para el puesto de trabajo: - Motivación en el mundo IT - Interés para involucrarse en el sistema CRM Siebel - Capacidad para trabajar en equipo - Cooperación - Proactividad / Iniciativa - Capacidad de análisis y resolución de problemas Requisitos deseados: Conocimientos y experiencia en frameworks como ASP.NET, MVC, Spring, JSF, Maven, Struts… 
