
Buscamos becarios en su último año de carrera para incorporarse al Mobile Competence Center de Worldline donde  contamos con más de 12 años desarrollando aplicaciones para móviles. Durante estos 12 años hemos realizado proyectos en la mayoría de tecnologías del sector: SMS/MMS, WML, WAP, Symbian, J2ME, Blackberry, Windows Mobile y en los últimos años: iOS, Android, Windows Phone y HTML5. 
Buscamos estudiantes de Visual Design en su último año de carrera/master con vocación de especializarse en el sector de desarrollo de aplicaciones para móviles, responsive web design (RWD) y aplicaciones web.
No es necesario tener experiencia en desarrollos para móviles, pero sí que es importante que sea una persona inquieta, detallista y ordenada, con un alto nivel de inglés. Que esté interesada en las nuevas tecnologías y las últimas tendencias en movilidad, además de un “heavy user” de smartphones y tablets. Que sea asistente habitual a meetups, workshops y conferencias sobre tecnologías móviles, usabilidad, tendencias de diseño visual y de la interacción.
El objetivo es formar a los becarios en las tecnologías y metodologías habituales del Mobile Competence Center , para que al finalizar la beca dentro de 1 año, puedan pasar a incorporase como empleados mediante un Plan de Carrera.
Cada becario tendrá asignado un mentor que será el responsable de guiarle a lo largo de la beca, siendo su referencia durante todo el proceso de aprendizaje.
