
Necesitamos un diseñador gráfico adaptado a los nuevos tiempos, es decir un perfil multidisciplinar, dinámico y responsable con capacidad de trabajar en equipo.
Por lo que el diseñador que se incorpore a nuestro equipo, tendrá en primer lugar como funciones online principales, el diseño de webs responsive aplicando la filosofía Mobile first, diseño y preparación de todos los elementos gráficos para APPs de plataformas iOS y ANDROID aplicando conocimientos UX/UI así como la creación de Banners y elementos gráficos para redes sociales. Y en segundo lugar como funciones offline, el diseño y la maquetación de Flyers, Dosieres, Newsletter, desarrollo de campañas y/o imagen corporativa con aplicaciones en múltiples soportes, con la creación de AAFF para artes gráficas.
REQUISITOS MÍNIMOS
-	Experiencia laboral de entre 4 y 5 años demostrable con la aportación de portfolio 
-	Experiencia - alta - en el manejo de la suite de Adobe, destacando Illustrator, Photoshop e Indesign
-	Experiencia en diseño web responsive con criterios UI/UX
-	Experiencia en diseño y maquetación de soportes gráficos
OTROS REQUISITOS Y HABILIDADES
-	Conocimiento en la preparación en AAFF para imprenta
-	Persona creativa, pro-activa, responsable, trabajadora y con capacidad para trabajar en equipo.
SE VALORARÁ
-	Buen nivel de inglés tanto hablado como escrito
-	Conocimiento Front-End utilizando HTML5, CSS3, Javascript
-	Conocimientos de algún CMS, como Wordpress, Joomla, etc.
-	Conocimientos en animación 2D y3D
-	Conocimientos en edición de video

