
Buscamos a una persona para hacerse cargo de la programación web en Aluxion Labs. Desde nuestra Startup desarrollamos diferentes tipos de proyectos con tendencia innovadora. Hemos ganado varios premios, y buscamos a alguien que sea parte de nuestro gran equipo para alcanzar el éxito juntos en este 2015.
Objetivos
- Convertirse en el Ninja Rails de Aluxion Labs ;)
- Aportar propuestas de mejora y optimización.
Funciones
- Ser responsable del desarrollo web y de estimar y cuantificar los tiempos de desarrollo. 
- Identificar mejoras en los sistemas y el rendimiento de la plataforma según la implantación en nuevos países y el crecimiento de usuarios.
Requisitos
- Experiencia mínima de 1 año en RoR y MySql, con front-end en CSS3, jQuery y HTML5. 
- Nivel de inglés medio/alto.
- Persona dispuesta a dar el 100%, en una empresa que esta en un momento de rápido crecimiento internacional, con gran intensidad de trabajo y en constante evolución. 
- Persona apasionada por las tecnologías web.
Propuesta
- Contratación: contrato laboral / autónomo
- Jornada: completa. 
- Remuneración: en función del candidato, se realizará una propuesta específica después de la entrevista. 
- Ubicación: Madrid centro.
Aluxion Labs
Fundada en 2014, Aluxion Labs es una empresa jóven y dinámica definida dentro del área de la comunicación.
Nuestro objetivo es satisfacer las necesidades de nuestros clientes a través de soluciones creativas que aporten un valor añadido posicionándoles entre sus competidores. Proyectos de alta calidad, en los que se otorga especial importancia a la identidad y a los valores de marca de nuestros clientes.
Nuestra dilatada experiencia en el medio; el estudio del modelo de negocio; el conocimiento del usuario y de las últimas tecnologías determinan la implementación de nuevas soluciones y oportunidades adaptadas a las necesidades de nuestros clientes.
