
Agencia de Publicidad referente en España ofrece puesto de trabajo estable como Desarrollador Online, incorporándose en plantilla en el equipo del estudio para la producción de piezas interactivas a partir de los bocetos proporcionados por el departamento creativo.
A corto plazo, el puesto se centrará fundamentalmente en la producción de piezas display en HTML5.
Se precisa:
- Experiencia demostrable trabajando con HTML5.
- Conocimientos de HTML5/CSS3 orientado a la producción de piezas display.
- Conocimientos razonables de Adobe Photoshop para el tratamiento e importación de materiales.
- Sensibilidad para la animación y atención a la calidad de las piezas producidas.
Es deseable:
- Experiencia demostrable en agencias creativas o de medios y en la producción de piezas para campañas, así como con los respectivos AdServers.
- Competencias de diseño gráfico e ilustración.
- Conocimientos de entornos como Google web designer, Adobe Edge y similares.

