
Se precisa Programador senior Android, con al menos 3-4 años de experiencia demostrable.
• Conocimientos en plataforma de pago Google Play
• Deseable experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones VOD.
• Manejo de sistemas de control de versiones, deseable GIT.
• Capacidad para llevar a cabo un proyecto en su totalidad.
• Proactividad y ganas de aprender
Jornada laboral: De Lunes a Viernes jornada completa.
Duración:  Indefinida.
Lugar de trabajo: en las instalaciones del cliente en San Sebastián de los Reyes.

