
Buscamos un ejecutiv@ de Cuentas para el departamento de Cuentas de una agencia de publicidad.
Puesto de trabajo :
- Trabajo para una gran cuenta de automoción.
- Integrado en equipo multidisciplinar.
- Realizará tareas de "content management".
- Con posibilidad de crecer profesionalmente en la cuenta.
Experiencia: 
- Experiencia previa mínima de un año en Agencia de Publicidad.
- En haber trabajado con CMS.
Idiomas:
- Imprescindible Francés escrito y hablado.
- Se valorara conocimientos ingles.
Oferta:
- Incorporación inmediata.
- Jornada Completa
