
Precisamos incorporar en nuestro equipo a una DISEÑADOR/A. Se responsabilizará del seguimiento de tendencias, creación de mood boards, tejidos, diseño de la colección, coordinación con los equipos de patronaje y producción, seguimiento de muestras de bolsos y complementos de viaje. Disponibilidad para viajar a ferias del sector o proveedores.
Se requiere: 
- Formación en Diseño.
- 2-3 años de experiencia previa en puesto similar
Se Ofrece: 
Se ofrece incorporación a empresa en fase de crecimiento y expansión, con posibilidades de importante desarrollo profesional.
Integración en equipo de trabajo con dilatada experiencia en el sector.

