
Condor Media busca un asistente de producción/community manager para un
proyecto digital de fútbol para hinchas del Real Madrid.
Puesto: Asistente de producción/community manager.
Disponibilidad: Inmediata.
Duración: 3 meses (con posibilidad de continuidad)
Remuneración: Negociable
Jornada: Completa.
Requisitos:
- Inglés nivel C1 (minimo) (full professional proficiency)
- Altos conocimientos del Real Madrid y de fútbol en general.
- Altos conocimientos de gestión de redes sociales (community manager).
- Capacidades para producir, editar y promover en redes sociales el
contenido.
- Capacidades para gestionar horarios de colaboradores y presentadores.
- Flexibilidad y autonomía para la producción y la gestión del contenido en
redes sociales.
- Buen conocimiento de programas como Final Cut Pro, Adobe Premiere,
Photoshop.
- Conocimiento del formato digital de video (estilo YouTube).

