
Genomma Lab España es una filial de Genomma Lab Internacional, grupo multinacional del sector farmacéutico, con presencia en toda Latinoamérica y en Estados Unidos, que comienza su introducción en el mercado europeo.

Buscamos un Animador-Compositor Freelance 3D/2D para el desarrollo de un proyecto puntual de 2 semanas de duración. 

El proyecto se realizará en HORARIO NOCTURNO en nuestras oficinas de Plaza de Castilla. 
Fecha de inicio del proyecto: 31/08/2015


SE REQUIERE

Buscamos un profesional experimentado, que pueda trabajar autónomamente pero en coordinación con el equipo, bajo presión y timings ajustados.  Ha de ser perfeccionista, con sentido artístico y con gusto por el detalle. 
Además ha de contar con conocimientos avanzados de:
-	Lighting/shading/rendering en software 3D (Maya,  3ds Max, VRay…) 
-	Affter Efects
-	Animación de cámara 3D. 
-	Composición
-	Modelado 

-	Estar dado de alta como autónomo.

SE OFRECE
-	Remuneración a negociar por el proyecto.

