
Hola! en ALPUNTODESAL estamos buscando incoporar un programador@.
Queremos un desarrollador@ plataforma LAMP, con conocimientos de gestión de servidores VPS linux, apache, mysql y Php.
Conocimientos de css, javascript, jquery, bootstrap diseño responsive & media queries.
Sobre todo nos interesa encontrar a una persona con conocimiento de Wordpress a nivel de programación, customización de plantillas y/o plugins, WPML & custom post type.
Queremos una persona resolutiva y con buena capacidad de análisis.
