
Buscamos a un diseñador gráfico en prácticas con especial interés para la identidad corporativa. Una persona que le apasione su trabajo, que sea capaz de crear diseños sólidos y de dar lo mejor de sí  tanto para aprender como para aportar valor al equipo. 
Nubelo es la plataforma de servicios freelance líder en países de habla hispana. Permite a las empresas aumentar su productividad, flexibilidad y ahorro mediante herramientas gratuitas de selección, supervisión y pago de trabajadores freelance.
Requisitos:
- Portafolio con más de 3 proyectos de identidad corporativa. 
- Buen ojo para el detalle y perfeccionismo. 
Requisitos adicionales:
- Nociones de UI/UX.
Responsabilidades:
- Diseño de identidad corporativa.
- Diseño de e-mailings, landings y banners. 
- Diseño y producción de material offline.
Ofrecemos un gran ambiente de trabajo en el 22@ de Barcelona, con un equipo joven y dinámico. Es importante disponer de un convenio de prácticas. La jornada laboral es de media jornada con una remuneración de 300 €.
¡No se contestará ninguna candidatura que no vaya acompañada de un portafolio o una muestra de trabajos anteriores!
