
Buscamos un becario/a para incorporación inmediata en Nota Bene. Somos una  agencia especializada en el sector lifestyle, que busca tener una persona que sirva de apoyo al departamento de social media, trabajando para cuentas de moda, belleza y lujo.  
Requisitos:
Inglés medio-alto escrito 
Imprescindible ser usuario activo de redes sociales y aportar experiencia en creatividad para social media y blogs, aunque no haya sido de forma profesional. Con capacidad para crear  contenidos web, blogs, artículos, notas de prensa, newsletters, materiales de comunicación y material para medios sociales.
Valorable experiencia mínima de 3 meses como community manager o en un departamento social media de otra compañia. 
Conocimiento de la blogoesfera, usuarios influencers de Twitter y videoblogers.
Valorable manejo básico de herramientas de gestión como Social Bro, Hootsuite, Google Analitycs, klout…
Valorable manejo de herramientas de diseño gráfico y web, como Photoshop o Dreamwaver.
