
Kitmaker, empresa que desarrolla aplicaciones y juegos para teléfonos móviles, precisa incorporar de forma inmediata artista 2D para realización de concept arts, artes finales así como assets para la realización de videojuegos (java & android).
Se valorará experiencia previa y nociones de animación 2D.
Estamos ubicados en Palma de Mallorca. Nuestro horario es de lunes a viernes de 9 a 14 y de 15 a 18 horas.
Candidatos interesados, imprescindible mandar portfolio a Xisca Cunill: xcunill@kitmaker.com.
La retribución irá en función de la valía del candidato
