
Buscamos un programador experto en lenguaje Java, con experiencia en proyectos Web y acostumbrado a trabajar en equipo.
Sus funciones serán las de desarrollar proyectos de ultima generación, aportando ideas innovadoras, ganas de crecer en su puesto y aprender nuevas formar de hacer.
Profesional orientado al cliente, que trabaje con calidad, que sienta pasión por la informática.
Se incorporara al equipo interno de desarrollo, trabajará en importantes proyectos y podrá programar con las últimas tecnologías Web.
Se valorará que conozca el lenguaje Spring.
Que sepa realizar análisis será un valor que se tomará en cuenta.
 
