
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un CONSULTOR ANALISTA FUNCIONAL para posición estable ubicada en Barcelona centro. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Descripción:
Como Consultor Funcional estarás implicado en múltiples proyectos en diversos sectores y tecnologías, fundamentalmente en .NET C# y/o JEE desempeñando las tareas o funciones seguidamente detalladas.
Funciones:
Generación de documentación y presentaciones de enfoque funcional:
-	Diseño de procesos, pruebas funcionales y documentación. 
-	Soporte funcional al equipo del proyecto. Formación a los usuarios.
-	Mantenimiento de la documentación funcional del proyecto.
Garantizar cumplimiento de la adecuación funcional de la solución en calidad, tiempo y coste.(UAT)
Interlocución con el cliente.
Requisitos:
Ingeniería Técnica o superior en Informática u otras Ingenierías relacionadas. ADE o 
-	Experiencia de 2-3 años en funciones similares en el contexto de proyectos informáticos.
• Modelado de datos conceptual 
• Diseño de procesos / Workflows 
• Elaboración de especificaciones funcionales y técnicas de aplicaciones web
-	Nivel de Inglés medio/alto.
Requisitos deseables: Conocimiento del sector E-commerce / Diseño de frontal de aplicaciones 
Competencias requeridas
Liderazgo y capacidad de trabajo en equipo
Orientado a objetivos
Capacidad de análisis y resolución
Capacidad de toma de decisiones
Gestión del estrés
Comunicación y capacidad de relación interpersonal
Proactividad
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Agradable ambiente de trabajo integrado por profesionales del área de consultoría, software e infraestructura y sistemas.
- Participar en distintos proyectos con equipos multidisciplinares.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/funcionales complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. 
