
Somos una Startup del sector textil establecida en Madrid. 
En la actualidad estamos desarrollando una APP híbrida, la cual tiene un 70% de desarrollo de funcionalidades. 
Estamos buscando un diseñador con experiencia en este ámbito, que pueda aportar sus conocimientos en nuestra APP para obtener un aspecto más fresco y estético.
En base a las tecnologías con las que estamos trabajando y las necesidades que tenemos, buscamos a una persona con los siguientes conocimientos: 
-Experiencia en diseño web, diseño de aplicaciones mobile, diseño UX/UI.
-Experiencia desarrollando aplicaciones Responsive Design con CSS3, HTML5 y Bootstrap.
-Conocimientos de algún procesador como SASS, LESS o Stylus.
-Uso de herramientas como Photoshop, Dreamweaver o Ilustrator. 
Preferiblemente nos gustaría poder trabajar de manera física con el diseñador, por lo que la proximidad a Madrid es un aliciente. 
Estamos dispuestos a escuchar ofertas por la elaboración del trabajo, para proceder a valorarlas en función del aporte.
Estamos buscando a una persona seria, comprometida y profesional.
*Imprescindible añadir portfolio.
Ante cualquier tipo de duda, ponte en contacto con nosotros. 
Gracias.
Un saludo. 

