
¿Estás buscando un nuevo reto profesional? Ésta es tu oportunidad para cambiar.
Actualmente desde Akuaro estamos buscando Consultor BI, con experiencia en las tecnologías de Microstrategy, Qlikview, sap BO.....Que tenga experiencia trabajando ETL, cuadro mandos entre otras. Seria para trabajar tanto en la parte de Preventa, formación, gestión proyectos y de equipos. Habituado a trabajar en inglés tanto escrito como conversación.
Oportunidad muy interesante para unirte a client en Barcelona (Ciudad), en la que pertenecerás a equipo dinámico, trabaja con metodologías ágiles.
- Experiencia de 3  años. 
- Experiencia en diferentes proyectos.
- Inglés: conversación.
- Se valor añadido: certificado en Qlikview. 
