
Som una petita agència de Sabadell que cerquem un dissenyador amb molta experiència. 
per incorporar a plantilla
Farà treballs de creativitat, branding, publicitat exterior, suport gràfic , anuncis prensa, realització de disseny web (no programació)
Que domini els programes entorn MAC (Photoshop, InDesign, Illustrator) i amb coneixements en gestió de xarxes socials ja que gestionarà també Facebook, Twitter, Mailchimp i el que pugui aportar. 
Alts coneixements de preimpresió i generació de pdf en alta i entrega d'AAFF
REQUISITS
Estudis Mínims: 
Grau en Disseny Gràfic - Art o similar
Experiència mínima: 
Almenys 3 any en estudis de disseny o agència de publicitat
Imprescindible resident en: SABADELL o rodalies
Aptituds: 
- Persona organitzada i resolutiva, capaç de treballar amb rapidesa i adaptar-se be a terminis definits 
- Creativitat, criteri estètic i bona redacció 
- Es valorarà moto propia . (es una zona de difícil aparcament)
CONTRACTE 
Oferim contracte de 5 HORES (matins)  i passat un temps segons valia jornada completa.
incorporació inmediata-
Som una empresa petita , i és molt important la implicació, l'actitut i les ganes !! Que sigui ràpid treballant i eficaç buscant solucions.
Una persona pro-activa!! que no tingui por a adaptar-se a les necessitats de l'empresa en cada moment.
