
Somos una start up en fase beta.launch y necesitamos incorporar para un puesto presencial en Madrid a un programador desarrollador de Cakephp 2.6.
Buscamos a alguien dinámico, con experiencia y conocimientos en:
* CakePHP 2.6
* Test unitarios (nos gusta la metodología TDD y usamos phpunit).
* MySQL
* Maquetación web: html css bootstrap
* Javascript: jQuery backbone handlebars
* Administración de sistemas Linux (trabajamos con Debian).
Opcional:
* Optimización de servidores
* SEO
* Backlink building
Interesados adjuntar información de trabajos realizados (* Importante)
QUIENES SOMOS:
Estamos construyendo una plataforma con herramientas y servicios de fácil uso, que permite incorporar con éxito a pymes y empresas al ecosistema de Internet, mejorando la productividad y ventas de sus negocios, integrando un comunicación directa y personalizada con sus clientes ya fidelizados.
Esto permite a las pymes y empresas el acceso a un universo de clientes potenciales en Internet, permitiéndoles ofrecer servicios a sus clientes 24x7 durante todo el año.
QUE OFRECEMOS: 
Incorporación a una start up en fase beta.launch, un equipo motivado, dinámico y en el que siempre nos gusta aprender.
Sueldo: 18.000 € - 22.000 €
Verdaderas posibilidades de mejora salarial en función de desempeño, conocimientos e implicación en el proyecto.
