
Desde Cegos Selección buscamos analistas programadores para una importante empresa del sector público de tecnología, empresa pionera en tecnología de vanguardia que realiza actividades de ingeniería, consultoría... en diversos sectores (medioambiente, agrario, ganadero, forestal...). 
Proyecto de 1 año renovable.
Funciones:
Diseño y desarrollo de funciones y módulos de la aplicación informática.
Documentar las actividades desarrolladas
Utilización de la base de datos de la aplicación, apoyando en la creación de tablas y objetos de BD
Elaborar documentación técnica-informática de la aplicación
Imprescindible:
Base de datos ORACLE 11g (nivel medio)
ID Eclipse (nivel alto)
Frameworks JAVA (Struts2, Sprins, Hibernate) (nivel alto)
Jasper Report (nivel medio)
Herramienta de control de versiones (nivel medio)
Valorable:
Métodología Métrica V3
TOAD u otra herramienta de manejo ORACLE
Otras bases de datos
Componente DHTMLX
Desarrollo para plataformas móviles
HTML5 y CSS3
Desarrollo de servicios Web
Desarrollo con sistemas de integración continua
Experiencia imprescindible:
2 a 4 años como analista programador en JAVAJEE y 2 años Como programador Java
Al menos 2 años en desarrollo con Frameworks Struts2, Spring e Hibernate
Al menos 1 año en desarrollo de informes con Jasper Reports

