
Pangea es un estudio creativo, de fotografía, diseño y publicidad.
Nuestros principales servicios son: Diseño Gráfico Creativo I Fotografía Creativa I Video I Diseño Web Responsive
Necesitamos un agente comercial con cartera de clientes propia en la zona de la Madrid y alrededores, aunque abarcamos toda la geografía de España.
Necesitamos a alguien con ganas de trabajar e involucrarse en nuestro barco, nos da igual que tengas otras ocupaciones, creemos que puedes compatibilizarlo. Alguien con experiencia y que le apasione el sector de la publicidad, diseño y marketing.  Imprescindible tener coche, buena presencia y facilidad verbal en el campo del diseño, publicidad y marketing.
Estamos ofreciendo un producto de Google orientado a los negocios, de cualquier sector, con muy buena aceptación con grandes posibilidades y perspectivas. 
Experiencia requerida.

