
Estamos realizando una campaña de Street Marketing en la cual realizaremos un Video Mapping con un desarrollo técnico muy complejo y una implementación física del mismo en un lugar del centro de Madrid.
El trabajo será realizar toda la coordinación con proveedores. Ayudar en la búsqueda de parte de  la escenografía y finalmente coordinar toda la acción que se realizará durante 3 días. Las fecha son incorporación inmediata hasta el día 9 de Octubre. 
Producimos muchas acciones similares con la posibilidad de poder tener muchas otras oportunidades.
Gracias
