
SCL es una consultora española con presencia internacional experta en tecnologías de la información (TI) para la gestión empresarial. Especializada en SAP y alineada con las principales tendencias del mercado -HANA, Cloud, Movilidad, Social Business, Internet de las Cosas, etc.- ayuda a las organizaciones a obtener el máximo partido de los últimos avances tecnológicos, estando siempre a la vanguardia de los últimos desarrollos de la multinacional alemana.  
Fundada en 2001, y con proyectos realizados en más de 40 países, SCL cuenta con oficinas en España, Latinoamérica y Europa Central, y un equipo formado por más de 250 consultores especializados en soluciones paquetizadas y globales capaces de abarcar proyectos tecnológicos de cualquier envergadura y sector. Como garantía de su experiencia y trayectoria, SCL es el primer partner español con cuatro categorías de SAP PartnerEdge: Gold Partner para SAP Business All-in-One, Gold Partner para SAP Business One, Service Partner y Education Partner. 
Somos reconocidos por nuestros clientes por proveer un servicio de calidad, práctico, eficaz y transparente. Somos una empresa de servicios que alinea las nuevas tecnologías de la información con los procesos de negocio clave.
Estamos ampliando el equipo de Marketing dentro de la compañía. Seleccionamos un Asistente,  que tenga conocimientos y experiencia de marketing en el sector tecnológico. 
Se valorará conocimiento del “entorno digital”, experiencia en gestión de campañas, relación con agencias de comunicación, etc.

