
Buscamos maquetador/a de contenidos elearning con experiencia, para importante proyecto. Se requiere dominio de la herramienta de autor Articulate Storyline, además de criterio artístico como para funcionar de forma independiente.
Contrato de duración determinada a 1 mes, con posibilidad de continuidad.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
- Experiencia demostrable utilizando Articulate Storyline.
- Experiencia trabajando por objetivos.
- Disponibilidad inmediata.
Condiciones:
- Duración: En función de las necesidades del proyecto. mínimo 1 mes.
- Salario: negociable según valía.
