
NoviCap es una start-up dentro del sector fintech que ofrece una plataforma de financiación global a través de la cual empresas obtienen financiación de forma rápida, flexible y transparente. Al mismo tiempo proporcionamos una alternativa de inversión a corto plazo, con bajo riesgo y con altas rentabilidades para los inversores.
Buscamos un diseñador@ web con para el departamento marketing.
Imprescindible portfolio.
¿Qué buscamos? 
- Creatividad y estilo demostrable.
- Dominio de Photoshop, Illustrator.
- Diseño editorial para content marketing (infographics, slideshare, ebook...)
- Diseño y optimización de landing pages.
- Diseño de banners y ads.
- Conocimientos HTML-CSS 
¿Qué ofrecemos? 
- La incorporación a una start-up emergente con muy buenas proyecciones de 
crecimiento 
- Un equipo de trabajo joven y dinámico ;) 
- Sueldo a convenir entre 500 y 700 euros según la experiencia.
- Además proporcionamos snacks saludables, zumos naturales y café!
