
¿Qué buscamos?
Un desarrollador web, con ganas de participar en un gran proyecto a futuro y que quiera integrar un equipo de jóvenes creativos, atento a las últimas tecnologías y tendencias del sector. Una persona organizada, que quiera trabajar en equipo con al menos 3 años de experiencia en programación.
¿Qué requerimos?
Los requisitos que vemos necesarios que cumplas son: 
• Amplio conocimiento de HTML5/CSS3 (diseño responsive) y Boostrap. 
• Conocimiento de optimización de tiempos de carga de páginas y percepción de usuario. 
• Amplia experiencia con CMS (Wordpress principalmente)
• Amplio conocimiento de estándares Web y Usabilidad. 
• Habilidad de diseño y UI/UX. 
• Experiencia en JavaScript y jQuery
• Valoraremos experiencia con PHP y bases de datos MySQL
• Conocimiento en el uso de herramientas como Photoshop.
• Fuerte sentido hacia la optimización y SEO. 
¿Qué valoramos?
Tu experiencia laboral en proyectos similares. Deberás aportar experiencia en el campo del desarrollo web responsive. 
¿Qué harás?
Serás el responsable de dar soporte en el desarrollo de nuevos websites, templates, widgets, secciones especiales, así como participar en las mejoras SEO para los diferentes sites… Y todo esto en tiempo record!
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar en una nueva empresa con profesionales con experiencia y en pleno crecimiento. 
- Una organización abierta y flexible 
- Retribución competitiva y acorde con tu experiencia 
- Retribución por hora (Freelance)
- Un lugar de trabajo en nuestro estudio (Getxo) o dónde tu prefieras.
