
Hola somos Dodepecho, un estudio de diseño y comunicación en pleno crecimiento. Estamos interesados en colaborar con los mejores freelance, personas con ingenio, inquietas y capaces de responder a las necesidades de nuestros clientes, resolviendo todas con la excelencia que nos caracteriza. Esa es nuestra máxima y nuestra definición de CALIDAD... ¿te ves capaz de afrontar el reto?
Buscamos a programadores, que den solución a lo que para muchos es imposible y que consigan con ello que nuestros proyectos sean algo único...¿estás dentro de ese grupo?
Si te consideras capaz de afrontar con soltura los retos propuestos sigue leyendo. Si cuentas con  los conocimientos que nos son imprescindibles, nos encantará conocerte.
De ti necesitamos.
Que XHTML, CSS, PHP ó MYSQL no sean unas siglas impronunciables para ti, sino que las conozcas como si fueran tus mejores amigas.
Experiencia en las APIS de Twitter y Facebook, así como en el desarrollo de aplicaciones móviles es para nosotros un imprescindible.
Nos interesa mucho que hayas trabajado con CMS (Wordpress, Prestashop, Joomla). 
Conocimientos en Flash y AS3.
Nivel medio/alto de inglés.
Capacidad para gestionar múltiples proyectos.
Alta en autónomos.
Nosotros te ofrecemos.
Colaborar con una empresa joven y dinámica en pleno crecimiento.
La posibilidad de trabajar en múltiples proyectos, en Dodepecho queremos tener una relación de confianza y duradera con nuestros proveedores.
El gusto de trabajar en un entorno creativo rodeado de un gran equipo.
Una remuneración competitiva y acorde con lo que nos puedas aportar.
Libertad para gestionar tu trabajo, siempre y cuando se cumplan los plazos establecidos previamente.

