
Estamos a tope y necesitamos diseñador Freelance para campañas de banners.
Tus tareas pueden ir desde realizar una creatividad a realizar simples cambios, adaptaciones de piezas.
Si estas capacitado para ello podemos trabajar en campañas completas subiendo piezas a Simzek o Weborama.
Por ello te pedimos que nos especifiques cuales son tus puntos fuertes y hasta donde puedes llegar.
En principio trabajarás como apoyo del departamento de diseño y producción pero la idea es que el flujo de trabajo sea constante y sólido y que lleguemos a "echar muchas campañas juntos"
Idelamente has de manejar:
Flash: As2 y AS3
Google web designer para html5
Valoramos que conozcas las plataformas Simzek y Weborama

