
Quiénes somos
El área de Sopra Design dentro de Sopra, enfocados a proyectos de innovación, transformación digital y diseño de experiencias, principalmente para el sector bancario, formada por perfiles multidisciplinares que comparten su entusiasmo y conocimiento.
Sopra es una de las 3 mayores consultoras de tecnología de Europa, con más de 37.000 empleados en el mundo, 2.700 de ellos en España.  
Descripción del puesto
Responsable de diseño, conducción, análisis e interpretación de investigación con usuarios en el marco de proyectos de diseño de servicio, innovación y experiencia de usuario.
Habilidad para traducir resultados de investigación en requisitos funcionales, de interacción y de diseño.
Conocimiento y experiencia en metodología y herramientas de análisis cualitativo y cuantitativo (etnografía, estudios de campo y de laboratorio).
Se valorará experiencia en herramientas específicas de evaluación y testeo de usabilidad y dedicación anterior a proyectos de banca y seguros.
Requisitos
Licenciatura en alguna rama de Ciencias Sociales (Psicología, Sociología, Antropología, Comunicación), + 3 años de experiencia en puesto similar o grado en Interacción Persona Ordenador.
Inglés fluido hablado y escrito, es un plus.
Qué ofrecemos
Contrato indefinido a jornada completa, con beneficios sociales.
Participación en proyectos innovadores para grandes clientes.
Remuneración según experiencia aportada.

