
Empresa ubicada en Barcelona presente en ámbito nacional y en más de 50 paises a nivel internacional, líder en la comercialización de productos de cosmética profesional, busca estudiante que pueda realizar convenio de prácticas para Departamento de Publicidad especializado DISEÑO GRÁFICO.
En dependencia de la diseñadora gráfica colaborará en:
- Creación y diseño de trípticos y  catálogos
- Diseño de packaging
- Diseño de etiquetas
- Anuncios publicitarios
- Banners, newsletters...
- Lonas
- Conocimiento de artes finales
- Dossieres formativos
Buscamos un candidato con altos conocimientos en programas de retoque y creación de imagen y diseño de imagen vectorial.

¿Qué ofrecemos?
-	Convenio de prácticas remuneradas 
-	Horario: media jornada

