
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, estamos buscando un INGENIERO DE APPS para importante empresa del sector servicios.
El candidato, reportando al Responsable de Digital, desempeñará las siguientes funciones:
•	Apoyo al Responsable de área en la coordinación de proyectos móviles y juegos
•	Seguimiento, control y supervisión de desarrollos por parte de los proveedores.
•	Apoyo al Área de Digital 
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
•	Experiencia de 2-3 años en el desarrollo de apps nativas (programación), ya sea en ios o Android. 
•	Ingeniero Informático o Telecomunicaciones (Amplios conocimientos tecnológicos).
•	Conocimientos de marketing online.
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El puesto requiere un perfil proactivo, con capacidad de negociación con los proveedores y  alta capacidad de organización para la gestión de diferentes proyectos. Deberá ser una persona autónoma con un alto nivel de interlocución con diferentes áreas de negocio.

