
¿Amas la dirección de arte por encima de todas las cosas? Buscamos a esa persona que siempre está al tanto de los últimos talentos musicales, fanática del cine, el arte, la fotografía o la cocina japonesa. Su principal responsabilidad será trabajar mano a mano con el Art Director, contribuyendo a las tareas de conceptualización, creación y ejecución, aportando soluciones frescas, sencillas y con buen gusto. Por descontado, deberá ser una persona resolutiva: El ritmo de trabajo exige la entrega puntual de todos los proyectos según los plazos establecidos, siempre con un standard de calidad alto.
El salario: 
Acorde al puesto y a la experiencia del candidato, pero en cualquier caso atractivo; No se descartarán candidaturas por razones económicas. Buscamos motivación y entendemos que debe ser algo recíproco.
Estudios mínimos
Licenciado en Publicidad y RR.PP., Diseño gráfico o Bellas Artes.
Experiencia mínima
Más de 2 años
Requisitos mínimos
Portfolio que recoja trabajos online y offline con un énfasis en la innovación.
Inglés Nivel Alto.
Conocimientos de CSS/HTML/XHTML y AS2/3. 
Muy familiarizado con el diseño web front-end y los aspectos relativos a usabilidad y experiencia de usuario UX.
Habilidad para trabajar a un ritmo sostenido en diferentes proyectos con plazos ajustados.
Experiencia en web, print and Marketing design. 
Sólidos conocimientos en RGB/CMYK y estándares web/print
Se tendrán en cuenta conocimientos en metodologías ágiles.
Softwares
ADOBE CC: 
PS, AI – 100% Necesarios
AE, FL, ID, PR - es un plus.
Sketch, UXPin y/ o InVision - ganas puntos  ;)
¿Hemos dicho ya que tiene que ser una persona maja? Pues este es el principal requisito  ;)
