
Cycle-IT, empresa innovadora y visionaria en el ámbito del software multiplataforma, busca Diseñador/a web senior, en modalidad de freelance ubicado en Madrid, con talento y capacidad para la creatividad y el diseño orientados a la creación de sitios web mediante CMS.
Se precisa experiencia demostrable en el ámbito de la creación de sitios web completos mediante gestor de contenidos (ya sea Wordpress ,Drupal o Joomla) en sus últimas versiones.
Responsabilidades 
-- Diseño de interfaz - UI design 
- Ilustración de apoyo 
- Selección, edición y optimización de material fotográfico 
- Maquetación HTML5/CSS3 responsive
- Creación del backoffice de gestión de contenidos.
Experiencia y conocimientos requeridos 
- Conocimientos prácticos de diseño e implementación en CMS. 
- Conocimientos sobre diseño Mobile First 
- Conocimientos sólidos sobre estándares web: HTML5, CSS3, Javascript 
- Conocimientos prácticos en integración de vídeo on-line 
- Optimización de sitios web para carga rápida
- Optimización SEO
Aptitudes 
- Capacidad de conceptualización y resolución 
- Plena autonomía 
- Comunicación ágil, cercana y clara

