
Buscamos:
Programador freelance senior de Android (Java)
(Abstenerse estudios u otros perfiles que no cumplan todos los requisitos) 
Requerimientos:
- Disponibilidad a tiempo parcial para relación laboral más o menos estable. 
- Que pueda facturar como autónomo.
- Que trabaje con metodologías ágiles haciendo un seguimiento continuo. Gestionamos el proyecto con Trello y Google Drive.
- Vivir cerca de Barcelona ciudad por si fuese necesario asistir de forma muy puntual a alguna reunión con el cliente o empresas colaboradoras.
Descripción del trabajo:
Participará en el desarrollo de nuevas funcionalidades de una App nativa que ya existe en el mercado.
Entrará a formar parte de nuestra cartera de desarrolladores para esta App y deberá trabajar en equipo de forma telemática (Skype, mails) con el resto de desarrolladores del proyecto (de nuestra empresa y otras empresas externas).
Imprescindible:
- Experiencia previa desarrollando Apps nativas.
- Conocimientos extensos de Android Java SDK.
- Conocimientos en el desarrollo remoto basado en repositorios GIT.
- Experiencia previa implementando SDKs y APIs de terceros como: Facebook, servicios web, servicios Push, plugins y/o SDKs nativos.
- Experiencia previa gestionando sistemas de certificados, firmas y llaves digitales para Google. 

