
¿Quieres formar parte de nuestro equipo?
Buscamos candidatos con perfiles comerciales para una vacante de Responsable de Marketing y Ventas.
Necesitamos una persona joven y dinámica con capacidad de encargarse del área de marketing y ventas de todos los productos y las líneas de negocio de Nexodo Digital S.L.
Responsable de planificar y elaborar campañas de captación y fidelización de nuevos clientes.
Coordinar y controlar el lanzamiento de campañas publicitarias y de promoción.
Dar soporte online y telefónico a distribuidores de nuestros productos.
Elaboración y seguimiento de presupuestos.
REQUISITOS:

Conocimiento y manejo profesional de las herramientas de marketing Online (MailChimp, Google Adwords, Google Analitys, Redes Sociales, WordPress, etc.).
Conocimientos Social Media.
Seguimiento de clientes potenciales.
Campañas telefónicas.
Captación de distribuidores informáticos.
Atención postventa a los distribuidores.
Buenas actitudes en el trabajo en equipo.
Iniciativa propia.
Buena imagen, redacción y oratoria.
Movilidad.
SE VALORARÁ:
Conocimientos informáticos, hardware y software.
Conocimiento del sector de la hostelería.
Conocimientos en programas de diseño y maquetación.
Vehículo propio.
Jornada completa, sueldo base más comisiones.
