
Hola,
Soy especialista en conversión y SEO, busco programador que me eche una mano con algunos proyectos, ya que no doy abasto.
- Por un lado tengo algunos proyectos web que hay que retocar / ampliar, por lo que busco alguien que domine MAQUETACION CSS "pixel-perfect" (osea dominio al milímetro!) y programación PHP.
- Por otro lado tengo varios Analytics / Adwords de varios proyectos, que quiero "externalizar". De nuevo no se trata de "saber un poco" de Analytics, busco alguien que este cómodo creando eventos, embudos de conversión, etc. 
Imprescindible que viva en Barcelona, yo tengo oficina en Pza. Urquinaona y será necesario ir viéndonos de vez en cuando, hay cosas que se explican mucho mejor en persona.
Oferta freelance, se pagaría en función de las horas / trabajos realizados.
