
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Administrador Sistemas Linux para posición estable ubicada en Barcelona ciudad. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Descripción: 
El profesional se encargará de diferentes proyectos internos en la gestión de equipos ( Centro de procesamiento de datos) y la administración de los servidores de la empresa bajo la supervisión del departamento TIC para mejorar los sistemas y mantenerlos, tanto de usuarios como de servidores.
Funciones: 
Gestión y configuración del equipamiento y soluciones de puesto de trabajo (Microinformática). 
Colaborará en administrar y monitorizar distintos tipos de servidores como LAMP (Linux, Mysql Server, Apache, PHP) y Windows, además de configuración del correo electrónico…
Requisitos: 
CFGS en Administración de Sistemas o superior. 
Experiencia técnica de 1 a 3 años. 
Se precisa nivel medio-alto de Administración de sistemas Linux.
Conocimiento de protocolos de red. 
Conocimientos de firewall y seguridad básica. 
Deseable tener conocimientos de Microsoft Hyper-V y conocimiento de administración y configuración de equipos Windows 7 y 8.
Competencias requeridas: 
Capacidad organizativa y resolutiva 
Capacidad de análisis 
Capacidad de toma de decisiones 
Gestión del estrés 
Proactividad
Ofrecemos: 
- Contrato indefinido. 
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. 
- Formación especializada. 
- Retribuciones competitivas.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando.
