
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y aportar en nuestros proyectos.
Estamos buscando un director de arte con experiencia entre 1 y 5 años. 
Un arte curioso, con enfoque al logro y atención al detalle. Que entienda la importancia del concepto y su ejecución.
Tienes que ser capaz de saltar entre proyectos muy diversos, aportando valor en el proceso general y soluciones desde el diseño.
Un apasionado/a, que tenga un enfoque práctico y de mejora de lo existente. Alguien con los pies en el suelo y la cabeza en el mundo digital, capaz de contar la historia detrás de un concepto en una presentación y ver el “mapa completo” del proyecto.
¿Que esperamos de tí? 
- Manejo alto de todo el paquete Adobe. 
- Experiencia previa en agencia o estudio . 
- Que sepas llevar el trabajo desde la entrega de brief hasta el final . 
- Que sepas trabajar en equipo y también puedas tener autonomía . 
- Que seas responsable, rápido, organizado y te guste lo que haces . 
- Que tengas ganas de aprender cada día.
¿Qué necesitamos? 
Conocerte y que nos sorprendas con un bonito portfolio que hable sobre ti y tus trabajos.
Las principales funciones a realizar son: 
- Colaboración en todo el proceso de conceptualización, desarrollo y producción de campañas publicitarias.
- Imprescindible dominio de Illustrator, Photoshop e InDesign. Conocimiento de programas ofimáticos (suite Office). Valorable nociones de maquetación HTML y CSS.
-Redacción limpia y sin faltas de ortografía.
- Se valorarán positivamente conocimientos de programación, edición de vídeo (Avid, Premiere…), animación (Flash, After Effects…), y 3D.
- Que veas el texto como algo integrado y que llegado el caso, seas capaz de proponer y mejorar el diseño con estos textos.
- Experto arte-finalización.
- Cuidado por el detalle.
- Experiencia demostrable en diseño de proyectos web completos, desarrollo de identidad visual, diseño de campaña. Conocimientos en maquetación y diseño editoral, diseño gráfico, imagen corporativa y publicidad.
Valoramos inglés y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
*Imprescindible portfolio.
Tipo de Contrato: 
Indefinido. Jornada completa.
Ofrecemos: 
• Entorno de trabajo joven, dinámico y abierto. 
• Transparencia. 
• Jornada de trabajo acotada. 
• Puesto presencial, jornada completa.. Viernes por la tarde libre ☺
• Y café, claro.
Formar parte de una empresa en constante movimiento y desarrollo. 
Incorporación inmediata . ¡Esperamos tu candidatura! 
