
Somos un equipo dinámico que gestiona cuentas muy interesantes en varios sectores y estamos buscando una persona que desee realizar prácticas en nuestro departamento digital.
¿Qué tipo de personas buscamos? 
- Creativa 
- Proactiva e innovadora en propuestas de contenido. 
- Inquieta y curiosa por las tendencias en redes sociales 
- Con nivel de inglés avanzado/nativo 
Se valorarán conocimientos en diseño y manejo de la suite adobe (Photoshop, illustrator e Indesign) 
¿Qué te ofrecemos? 
- Trabajar con marcas internacionales de primer nivel 
- Desarrollar y ampliar tus conocimientos en redes sociales, especialmente en la creación de contenidos 
- Colaborar en el desarrollo de estrategias y proyectos creativos en redes sociales
Jornada completa. 
Imprescindible poder establecer convenio de prácticas con Universidad o Escuela.
