
En Aktios buscamos 3 Programadores JAVA-.NET preferiblemente con experiencia de al menos 6 meses que estén interesados en participar en proyectos de desarrollo con soluciones avanzadas y interesados por el mundo de CRM y BBDD. Las personas seleccionadas participarán en proyectos de diferentes sectores y magnitudes dentro de la compañía. 
Número de vacantes: 3
Te ofrecemos: 
- Integrarte en equipo joven y dinámico donde ampliar conocimientos con metodologías ágiles. 
- Incorporarte a una Compañía IT Global, con gran crecimiento en diferentes sectores y servicios en la zona. 
- Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada. 
- Compromiso real de proyección o carrera profesional, que garantiza tu crecimiento profesional a través de tu contribución en los proyectos en los que participes.
Requisitos mínimos: 
Estudios mínimos: Ingeniería Técnica acabada o finalizando. 
JAVA/J2EE/ .NET -C#/ CSS3/HTML 5/JavaScript/AJAX/jQuery /XML/SQL 
Competencias profesionales claves para el puesto de trabajo: 
- Motivación en el mundo IT 
- Interés para involucrarse en el sistema CRM Siebel 
- Capacidad para trabajar en equipo 
- Cooperación 
- Proactividad / Iniciativa 
- Capacidad de análisis y resolución de problemas
Requisitos deseados: 
Conocimientos y experiencia en frameworks como ASP.NET, MVC, Spring, JSF, Maven, Struts… 
Experiencia mínima: Al menos 6 meses (No es una condición indispensable para el puesto)
¿CÓMO APUNTARSE?
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos, iniciativa, organización y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. Puedes aportarnos tu CV actualizado al correo xenia.armengod@aktios.com
