
Somos Futbolmania, un e-commerce especializado en  fútbol que está creciendo y creciendo. Por ese motivo necesitamos a un diseñador web/maquetador junior que nos ayude a crecer aún más.
Requisitos mínimos:
- Grado en diseño o multimedia o similar.
- Dominio de software de diseño gráfico
- Dominio lenguajes de programación para maquetación: HTML5, CSS3, JavaScript
- Capacidad diseñar interfaces a partir de wireframes.
-Conocimientos de mobile desing y responsive
- Aprender cada día (cómo todo el equipo está haciendo). 
- Que comentemos juntos los partidos de fútbol de toda Europa.
- Experiencia mínima de 1 año en puesto similar.
Bola extra: 
- Dirección de arte
- Video y Motion Graphics.
Muy importante:
-Abstenerse freelance
-Presentar book online

