
¡Hola!
Estamos buscando una persona para incorporarse a nuestro equipo de diseño a media jornada. Somos una empresa de unas 20 personas situada en Barcelona (paseo de gracia) de desarrollo de aplicaciones móviles y páginas web. Trabajamos para marcas nacionales importantes y también creamos aplicaciones propias. Buscamos a alguien para ayudar al equipo de diseño, es importante tener conocimientos de usabilidad y diseño de interficies para móviles y web, conocimientos de guideline iOS y Android.
El candidato tendrá que desarrollar las siguientes funciones: 
-Análisis y definición de la arquitectura de información para APPS IOS y Android. 
-Wireframing y prototipado 
-UI, diseño de las apps 
-Definición de estilos generales 
-Se valorará conocimientos en maquetación para webs responsive. HTML5 y CSS3 nivel intermedio.
Conocimientos requeridos: 
-Paquete Adobe (Photoshop, illustrator...) - NIVEL ALTO 
-Sketch3 o similar - NIVEL INTERMEDIO 
-Bootstrap - NIVEL INTERMEDIO 
-Programas de edición HTML (Sublime Text o similar) - NIVEL INTERMEDIO
Se valorará agilidad en los procesos de diseño y pequeños conocimientos de lenguajes de programación (¡no es imprescindible! no queremos asustar a nadie pero como conocimientos es interesante)
Media jornada de 9 a 13, con flexibilidad dentro los horarios de mañana.
