
Uno de nuestros clientes está buscando un Analista Programador Front para que se incorpore en un Proyecto que tiene actualmente abierto.
Los requisitos que se solicitan a los candidatos son los siguientes:
*Experiencia mínima maquetando de 3 años. 
*Dominio a nivel experto de HTML5, Javascript y JQuery.
*Persona acostumbrada a trabajar en equipo y que le apasione el mundo de la maquetación.
Se ofrece un contrato temporal de 6 a 12 meses, para trabajar en las instalaciones del cliente en Madrid.
