
En Betaminders queremos seguir creciendo en innovación y mejorando la integración digital de las compañías y clientes para las que desarrollamos soluciones tecnológicas. Más móvil que nunca. Más iOS que nunca.
Y es por eso que buscamos ampliar nuestro equipo de techies con un desarrollador Full Stack con experiencia desarrollando apps móviles de calidad en iOS y con pasión por diseñar e implementar los mejores recursos para potenciar la experiencia de usuario móvil.
En definitiva, de ti buscamos los siguientes superpoderes:

+ de 1 año de experiencia desarrollando con objective C y/o Swift
Experiencia con Git
Experiencia en comunicación con servidores REST, SOAP, OAUTH, etc.
Experiencia en los procesos de subida y validación en la App Store
Experiencia trabajando con XCode, Instruments y simulador de iOS
Experiencia desarrollando con tests unitarios
Buenas capacidades comunicativas en inglés (que pueda mantener una conversación con nuestro equipo de marketing y ventas)
Otros superpoderes valorables:
Conocimiento de herramientas como CocoaPod, AutoLayout y frameworks de testing.
Haber trabajado con PHP y alguno de sus frameworks como Symfony2, Cake, Laravel...
Experiencia en el uso de herramientas de analítica móvil

Qué puedes encontrar en nuestra "BetaCueva":

Un equipo joven, multidisciplinar, muy techie y "friki"
Una oficina amplia, luminosa, con buen ambiente y bien comunicada (Nervión).
Horarios flexibles
Vacaciones flexibles
