
Catapulta tu potencial uniéndote a un dream team de desarrollo web/mobile.
Investigarás técnicas de visualización front end y crearás experiencias interactivas espectaculares junto con diseñadores gráficos y desarrolladores back end de mucho talento.
Habilidades
- Altísimo conocimiento de HTML5, CSS3, Javascript, jQuery, DOM y diseño responsive 
- Sensibilidad gráfica 
- Workflow con Yeoman/Bower/Grunt/gulp es un +
- Interés en Back End (Ruby/Rails/Node) es un +
Experiencia
Ideal 4+ años trabajando en estas tecnologías. Aceptaremos candidatos más junior si vemos motivación/potencial suficientes
