
Departamento: Servicios técnicos
Estamos buscando un profesional como tú: 
_Abierto siempre a explorar y aprovechar el potencial de los nuevos medios. 
_Con ganas de conocer nuevas herramientas y aplicaciones.
_Que está fascinado por la tecnología y todo lo nuevo que nos pone al alcance.
Pero sobre todo queremos a una persona como tú:
_Con iniciativa y sin miedo a enfrentarse a importantes retos.
_Interesada en crecer dentro de una agencia con grandes cuentas y que apuesta por aplicar su propia filosofía creativa a las nuevas vertientes de la tecnología aplicada a la comunicación para alcanzar un futuro lleno de nuevas corrientes de negocio.
En definitiva: 
¡Queremos crecer contigo! 
¡Queremos que formes parte de un equipo que valora el esfuerzo! 
¡Queremos trabajar para ser parte del futuro más inmediato! 
¡Queremos que evoluciones y aprendas junto a nosotros!
Requisitos
Estudios mínimos: Licenciado - Técnico
Experiencia mínima: 2 año
Imprescindible residente en: Barcelona
Conocimientos informáticos: 
Programador con buen nivel de programación en iOS con objective-c y Xcode para el desarrollo de aplicaciones nativas (mínimo 2 años de experiencia).
Es necesario dominar la integración de servicios externos mediante REST/SOAP y la gestión de base de datos internas con SQLite.
Se valoraran conocimientos de desarrollo de aplicaciones híbridas mediante Cordova/Phonegap y de desarrollo de apps en java para Android.
Idiomas : 
Castellano / catalán; 
Muy valorado conocimientos de Inglés y italiano
Requisitos deseados: 
Conocimiento a nivel técnico de plataformas de ecommerce : Prestashop y Magento
Conocimiento de CMS : Umbraco, WordPress o Drupal

