
Conocimientos y experiencia demostrable en el ÁREA DIGITAL.
El puesto requiere especial conocimiento del funcionamiento de las redes sociales, interacción de usuarios en entornos sociales, conocimiento de métricas asociadas a las diferentes redes, conocimiento de Community Management.
Especial importancia tendrá para el candidato/a su experiencia e interacción con equipos creativos para el desarrollo de acciones que generen engagement entre la comunidad.
Se encargará de gestionar el día a día de la cuenta cliente.
Experiencia mínima de 2-3 años en puesto similar, imprescindible dominio del inglés, persona orientada a resultados.

