
Somos una farmacia online en plena expansión y buscamos un/una redactor/a de contenidos para escribir artículos para nuestro blog. Las temáticas son variadas y están relacionadas con la medicina natural, la dietética y la nutrición, la dermocosmética, la salud infantil, el cuidado corporal, etc.
Se trata de un trabajo ideal para un/una profesional freelance que pueda escribir 1-2 artículos por semana, aunque en el futuro se podría ampliar la carga de trabajo.
Los requisitos ideales para este perfil son:
-Una persona con facilidad para crear y generar contenido escrito de buena calidad relacionado con la salud y la belleza.
-Tener nociones de SEO. No es necesario tener un Máster en posicionamiento SEO, pero si que ayuda tener conocimientos para saber escribir artículos que puedan posicionarse en Google.
-Se valorarán estudios de farmacia, aunque no son un requisito indispensable.
Valoramos mucho la autonomía, la capacidad para proponer ideas y la puntualidad a la hora de entregar las tareas.
 
