
Buscamos a un candidato para incorporar en el departamento de tecnología de la agencia. 
El candidato deberá ser un perfil frontend
Requisitos mínimos: 
- Conocimientos avanzados en HTML, CSS y JavaScript (jQuery). 
- Conocimientos avanzados en accesibilidad y usabilidad. 
- Conocimientos de HTML5/CSS3.
Se valorará: 
- Haber trabajado en agencia de publicidad online.
Dentro del departamento es necesario que el candidato posea: 
- Actitud proactiva y mentalidad creativa. 
- Capacidad para trabajar en equipo. 
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas.
