
Lunática precisa incorporar en plantilla un Programador Web/Móvil con experiencia para diferentes proyectos de media y larga duración. La persona escogida trabajará conjuntamente con el director de proyectos para posteriormente seguir las directrices de desarrollo y programación de los diferentes proyectos Web/Móvil de la empresa.
Se integrará en trabajos internos de la empresa así como de clientes nacionales e internacionales. 
Requisitos:
- Dominio de lenguajes de programación HMTL5, jquery, PHP, CSS3, SQL, etc
- Conocimiento de plataformas opensource Wordpress, Prestashop, etc
- Se valorarán Conocimientos en usabilidad, diseño de interacción Web/Movil
- Conocimientos de SEO.
- Imprescindible nivel alto de inglés
- Conocimientos Recomendables en herramientas cross platform
- Se valorarán otros idiomas adicionales
- Portfolio de trabajos
Se Ofrece: 
Incorporación inmediata en pequeño estudio en plena expansión y situado en el centro de Madrid para puesto a tiempo parcial. Posibilidad de entrar en plantilla en un periodo inferior a 6-12 meses
Buen ambiente de trabajo
Jornada laboral  a tiempo parcial 

Tipo de contrato: Prácticas

