
Descripción de la empresa
CoRegistros es una empresa joven enfocada al marketing digital y e-Commerce. Somos expertos en atraer nuevos usuarios a través de Internet y convertirlos en un activo para nuestros anunciantes y negocios online.
Somos divertidos, creativos y apasionados por el mundo de Internet. Todo el mundo de la empresa es un profesional “A+” con firmes valores y convicciones.
Estamos en Barcelona, situados en el World Trade Center, un lugar privilegiado rodeado de agua. Valoramos el trabajo bien hecho,  la flexibilidad,  la curiosidad y colaborar para resolver problemas de manera creativa, con un espíritu de mejora continúa. Nuestro equipo celebra los logros y se inspira en el éxito. 
Descripción de la oferta
Buscamos un diseñador maquetador apasionado por el Marketing. 
Nuestro objetivo es muy claro: primero buscamos una excelente persona y segundo  un gran profesional.
CoRegistros quiere dar la oportunidad a una persona con ganas de crecer profesionalmente junto a nosotros y con un contrato laboral. Somos la empresa pionera en atraer usuarios hacia páginas de concursos y premios y manejamos varias páginas de sorteos alrededor del mundo y también somos propietarios de un e-commerce.
¿Te apasiona el mundo on-line? Si compartes nuestras inquietudes, come join us!
Responsabilidades:

Maquetación en HTML de acuerdo a las best practices de la industria.

Responsive design

Gestionar campañas de email marketing utilizando plataformas de envío profesionales, incluido el desarrollo creativo, email set-up, revisión, control de calidad, entregabilidad.

Seguimiento y análisis de las campañas. Control e interpretación de los resultados internamente y para el cliente.

Diseñar y programar formularios y landing pages.

Gestión de bases de datos

Desarrollos a partir de APIs

Diseñar proactivamente, junto con la dirección, estrategias de email marketing, segmentación y test A / B para optimizar el rendimiento

Ofrecemos:
Contrato laboral 
Jornada completa
Formar parte de un equipo joven y multicultural, con un fuerte crecimiento internacional y oportunidades reales de carrera.
Requisitos:

Estudios mínimos: grado universitario.

Buen nivel de inglés u otra lengua extranjera.

Nivel alto de maquetación HTML/CSS.

Nivel alto de programación PHP, AJAX, JQuery…

Nivel alto en gestión de bases de datos MYSQL.

Experiencia con proveedores de envío, preferiblemente Cabestan

Comprensión y análisis del rendimiento de las campañas.

Capacidad de organización  y atención al detalle con habilidades de gestión de proyectos

Persona convencida de poder aportar valor y que demuestre ganas

El candidato ideal para esta posición debe tener gran capacidad de análisis y excelentes dotes de negociación, así como demostrar un gran interés por mantenerse informado y actualizado sobre email marketing y recomendar las mejores prácticas en la codificación, diseño y pruebas de campañas
