
Programador JAVA 
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a 3 PROGRAMADORES JAVA para posición estable ubicada en Barcelona centro. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
En Aktios buscamos 3 Programadores JAVA con experiencia entre 1 – 3 años preferiblemente, que estén interesados en participar en proyectos de desarrollo con soluciones avanzadas en JAVA. Las personas seleccionadas participarán en proyectos de diferentes sectores y magnitudes dentro de la compañía. 
Número de vacantes: 3 
Te ofrecemos: 
- Integrarte en equipo joven y dinámico donde ampliar conocimientos con metodologías ágiles. 
- Incorporarte a una Compañía IT Global, con gran crecimiento en diferentes sectores y servicios en la zona. 
- Remuneración y categoría profesional reconociendo la experiencia aportada. 
- Compromiso real de proyección o carrera profesional, que garantiza tu crecimiento profesional a través de tu contribución en los proyectos en los que participes. 
Requisitos mínimos: 
Estudios mínimos: CFGS en Informática o Ingeniería Técnica acabada o finalizando. 
JAVA/J2EE/ CSS/HTML /JavaScript/AJAX/XML/SQL 
Competencias profesionales claves para el puesto de trabajo: 
- Motivación en el mundo IT 
- Capacidad para trabajar en equipo 
- Cooperación 
- Proactividad / Iniciativa 
- Capacidad de análisis y resolución de problemas 
Requisitos deseados: 
Conocimientos y experiencia en Maven, JBOSS Errai, GWT, Entorno Eclipse, webservices… 
Experiencia mínima: Al menos 6 meses 
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos, iniciativa, organización y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando.
