
Estamos trabajando para una "fast-growing" startup del sector tecnológico que actualmente cuenta con un importante equipo técnico. Debido a su crecimiento y expansión de proyectos, les gustaría incorporar una persona especializada en maquetación y desarrollo Wordpress.
Las principales tareas a realizar son: 
•	Redefinición de la estructura y de la composición de elementos de la web
•	Maquetación web para múltiples navegadores y resoluciones sobre plantillas Wordpress
•	Maquetación y diseño atractivo e innovador de home y páginas de contenido, así como otros elementos de la web (sliders, banners, etc.)
Skills necesarios:
•	Conocimiento de herramientas Frontend (HTML, CSS, Javascript)
•	Conocimiento del CMS Wordpress (Back y Front)
•	Capacidad de diseño y de tecnologías relacionadas (Photoshop, Ilustrator).
Se ofrece:
• Salario en función de la valía del candidato.
• Integración a un gran equipo de trabajo, de alto nivel técnico y con muy buen ambiente de trabajo.
• Posibilidad de trabajar en remoto y flexibilidad horaria.
