
En Playmoss (www.playmoss.com) estamos buscando un desarrollador back-end con altos conocimientos y experiencia trabajando en PHP y MySQL. 
Playmoss es una startup joven con sede en Barcelona y mucho potencial de crecimiento cuya actividad principal gira en torno al mundo de la música. 
Buscamos una persona altamente motivada para integrarse en un proyecto de estas características. Debería ser un apasionado de la programación, Internet, las nuevas tecnologías y con afinidad por la música y el diseño. 
Se requiere experiencia en:
Desarrollo en PHP 5 
Alto nivel en MySQL 
Patrones de diseño MVC y experiencia con frameworks MVC 
Control de versiones 
Valorable tener experiencia y/o conocimientos de desarrollo aplicaciones para iOS en Objective-C
Experiencia mínima de 3 años en una posición de Programador PHP 5 y desarrollo en POO, metódica, con alta capacidad de trabajo, habilidades comunicativas y capaz de trabajar en equipo.
Requisitos de idiomas: 
Inglés hablado y escrito fluido
Requisitos de formación: 
Ingeniería informática o similar.
Para inscribirte en la oferta de trabajo de desarrollador a tiempo completo nos gustaría que cumplimentaras este formulario. Es muy rápido; no tardarás ni cinco minutos.
 https://playmoss.typeform.com/to/jknZ3q
