
Fandango and Co. somos un estudio joven en plena metamorfosis, estamos abriendo una nueva etapa en diseño estratégico y de servicios con clientes internacionales. Tras un par de años como estudio digital centrado en el Diseño Gráfico estamos iniciando un proceso para ampliar nuestra estructura y hacernos más versátiles para responder a las nuevas necesidades de los clientes. Trabajamos marcas, productos, campañas, experiencias de usuario y estrategia.
Necesitamos una persona para cubrir las necesidades de desarrollo web en diversos proyectos en los que estamos metidos ahora mismo: webs corporativas, apps y tiendas online.
BUSCAMOS
- Desarrollador web FREELANCE
- PHP, MySQL, HTML, HTML5, CSS
- Desarrollo plataformas CMS
- Desarrollo E-commerce (b2b y b2c)
- Experiencia demostrable en distintos proyectos
- Mente colaborativa 
- Gusto estético
- Capacidad para trabajar en varios proyectos a la vez 
- Ceñirse a plazos de entrega 
- Adaptación a las metodologías del estudio
- Independencia pero con capacidad para el trabajo en equipo 
- Actitud positiva y sociable 
- Capacidad organizativa
- Compromiso con la empresa 
- Español/Inglés
Puede que necesitemos: 
- Comunicación efectiva para tratar con clientes o proveedores 
- Capacidad resolutiva 
Nos gusta que tengas otras inquietudes o conocimientos complementarios: música, vídeo, fotografía, arte.
EL TRABAJO
- Empezar a trabajar desde ya 
- Tarificación por proyecto a convenir o contratos por proyecto.
- Bonificaciones extra por volumen de proyectos 
- Presencial  / Semi presencial. No nos importa trabajar en remoto pero nos gustaría poder mantener reuniones físicas. 
Valoraremos:
- Programación de aplicaciones móviles (iOS, Android)
- Conocimientos de maquetación y maquetación responsive 
- Administración de sistemas Linux 
