
Descripción de la oferta:
Empresa dedicada al ámbito de Marketing Digital y Diseño Web desea incorporar a un programador/a web para su departamento de IT.
Requisitos:
-Conocimientos sólidos de PHP, MYSQL, HTML5, Css3, Jquery, Wordpress, etc.
-Valorable: Manejo de Drupal, Plataforma Zend Framework 2, ASP, .NET, Magento, Prestashop, Photoshop, Maquetación responsive y Flash.
Funciones:
Dentro del departamento de desarrollo el candidato se encargará del desarrollo de proyectos de programación web para diferentes clientes: desarrollo de web´s, tiendas online, aplicaciones, landing pages, microsite, etc.
Se ofrece:
-Sueldo a convenir según perfil.
-Duración: Contrato indefinido
-Horario: L-J 9/18h V- 9/15h
