
Experiencia en el sector de las artes gráficas con buena atención al público. 
Imprescindible conocimientos de Preimpresión y Diseño con conocimientos de software de diseño gráfico y buen control del paquete de office (word, excel, etc…)
Con experiencia en diseño de campañas publicitarias para el pequeño comercio. Que tenga iniciativa comercial de decoración de locales comerciales.
Desarrollo de productos gráficos para diferentes sectores comerciales, se valorará la experiencia dentro del mundo de la Impresión digital.
¡Pero sobre todo, alguien que ame lo que hace!
Imprescindible residencia en Madrid y preferiblemente en Zona Sur.
Flexibilidad de horario.
