
Buscamos desarrolladores que se integren en el equipo de Cycle-IT para ayudarnos a llevar a buen puerto los proyectos de nuestro portfolio de desarrollo.
Debéis tener ganas de aprender, ser multi-disciplinares, apasionaros por el desarrollo de aplicaciones, tanto webs como móviles y sin miedo a participar en cualquiera de las etapas del desarrollo.
En Cycle-IT apostamos por las nuevas tecnologías de desarrollo multi-pantalla: Web, Desktop, Mobile, SmartTVs, Wearables, etc.
Nuestro stack tecnológico incluye:
* Para frontend: HTML5, JS, CSS3, AngularJS, RequireJS, Bootstrap, SASS, etc. 
* Del lado del backend utilizamos tecnologías consolidadas como Java 8, Spring Framework 4, desarrollando en su mayor medida servicios REST con respuesta JSON, desplegados en servidores Tomcat 8.
* Para dispositivos móviles (smartphones y tablets), tecnologías multi-plataforma como lo son Apache/Adobe Flex, Adobe AIR y Apache Cordova.
Para aplicar en la solicitud es necesario:
* Entregar al aplicar un CV actualizado o disponer de un perfil de LinkedIn acorde al puesto solicitado.
* Tener la titulación de ingeniero en informática, ingeniero en telecomunicaciones o similar.
* Trayectoria profesional orientada al desarrollo de aplicaciones.
Experiencia necesaria (más de 3 años):
* Tecnología Apache/Adobe Flex, ActionScript 3
Valorable:
* Desarrollo de aplicaciones móviles multiplataforma
* Frameworks como Cairngorm, Parsley, Starling
* Tecnologías Frontend: HTML5, JavaScript, CSS3, AngularJS
* Tecnologías Backend: Java, SpringFramework (SpringMVC, Spring Security, Spring Data), BladeDS
* Haber participado en proyectos que apliquen un marco de trabajo ágil
* Herramientas y utilidades de desarrollo: Bower, Grunt, Yeoman, Maven, Jenkins, Sonar
* Herramientas de Control de versiones: Git, SVN
* Herramientas de testing
* Experiencia en desarrollo nativo Android y iPhone
Competencias necesarias:
* Capacidad de análisis
* Capacidad de organización
* Proactividad
* Capacidad de comunicación
* Trabajo en equipo
Horario: 
La jornada laboral será completa (8 horas):
De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30 
Viernes: de 8:30 a 15:30 
En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30 
La hora de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
Salario 
Por determinar; en función de la experiencia y cualidades del candidato seleccionado para el puesto.
En Cycle-IT ofrecemos un plan salarial que evolucionará conforme a tu aportación y contribución a nuestro proyecto como empresa en constante crecimiento.
Otros beneficios sociales:
Flexibilidad horaria y organizativa
Plan de conciliación laboral y familiar
