
Se busca especialista grafista/motionographer para empresa audiovisual en crecimiento  especializada en publicidad. 
Requisitos
Nivel medio/alto animación After Effetcs, Photoshop. 
Buen gusto y resolución en diseño gráfico, ilustración  y tipografía .
Necesario tener experiencia en trato y gestión de proyectos con agencias de publicidad. Capacidad para gestionar con autosuficiencia proyectos y trato con clientes. 
Responsabilidad ,capacidad de resolución y de cumplir timings.
Imprescindible enviar link trabajos. Experiencia de 2/3 años mínimo, demostrable
Se valorará positivamente conocimientos de edición, 3D y manejo de cámara.
Las candidaturas que no reúnan los requisitos anteriores no serán tenidas en cuenta.
