
Buscamos incorporar desarrollador/maquetador web de forma presencial. Sólo residentes en Murcia capital. Posibilidad de  ser Socio en la empresa.
Con experiencia en:
- HTML5, CSS3, JavaScript, Jquery
- Dominio avanzado de PHP y MySQL.
- Photoshop & Fireworks
- Illustrator
Valoraremos mucho conocimientos sobre:
- Bootstrap
- Wordpress
- Prestashop
- Drupal
- Photoshop
Ofrecemos:
- Horario: Media Jornada (libertad de horario). La idea es trabajar unas 4 horas al día.
- Sueldo: a convenir x horas
- Ubicación: Murcia

