
FAN News Club, nuevo medio de comunicación busca para el nuestro departamento un/a diseñador/a editorial senior con experiencia en soporte papel (en especial periódicos), hojas de estilo, flujos de cierre etc. Además ha de tener conocimiento de entorno digital y experiencia en UX.
Buscamos:  
- Perfecto dominio y agilidad de InDesign/Quarkxpress  
- Dominio de la suite adobe: Photoshop, illustrator, sketch (Entorno Mac).  
- Una persona con actitud positiva, motivada y resolutiva.  
- Responsable, perfeccionista y proactiva, a la que le apasione su trabajo. 
 - Capaz de aguantar y dar la talla en momentos de presión y con timings ajustados.
-Jornada completa. 
Ofrecemos:  
- Incorporación en el mes de agosto/septiembre., de carácter inmediato. 
- Un ambiente de trabajo en un equipo joven, motivado y altamente cualificado.  
- Indefinido con un periodo de prueba de 4meses.
 - 25.000-30.000k/€ aprox.
