
¿Qué es Hi-Impact?
Tras más de 10 años de experiencia  en el mercado nacional e internacional del e-learning, nace Hi-Impact® con espíritu y filosofía de start-up pero con el respaldo, solidez y experiencia de una gran empresa como Bizpills.
Hi-Impact®, plataforma internacional de creación de contenido online, es un proyecto donde el usuario, sin necesidad de conocimientos técnicos, podrá realizar productos multimedia de última generación, desde cualquier lugar y con posibilidad de distribuirlos para el consumo online, offline y multidispositivo.
Nuestras oficinas en el centro de Madrid, cuentan con un equipo joven,  eficiente, apasionado de la tecnología, ¡y del que nos sentimos muy orgullosos! Actualmente estamos buscando más talento. Personas que quieran embarcarse con nosotros en este desafío tan ambicioso, global y visible por usuarios de todo el mundo.
Resulta complicado resumir todo lo que es Hi-Impact, pero te adelantamos que es un proyecto apasionante. Si te interesan este tipo de retos, eres una persona que está a la última en tendencias tecnológicas y quieres desarrollarte en un departamento de I+D, ponte en contacto con nosotros y te contamos con más detalle.
¿Eres Web/App Designer?
Buscamos un diseñador con talento y con experiencia en el diseño de atractivas aplicaciones WEB y/o aplicaciones móviles. 
Con gusto refinado, minimalista y atención al detalle, con orientación a la calidad pero siempre encontrando el equilibrio con la productividad y la eficiencia.
Nuestro candidato ideal es alguien apasionado por el diseño y las nuevas tecnologías, responsable, ordenado en el trabajo y metódico.
Te integrarás en un equipo de alto rendimiento y multidisciplinar formado por expertos en desarrollos RIA (Rich Internet Aplication), expertos multimedia (Diseño, Audiovisuales, etc…), desarrolladores Front (HTML5, CSS3 y JavaScript), desarrolladores Back (PHP, SQL, Linux),  trabajando bajo modelos de desarrollo ágil. Buscamos fomentar el aprendizaje diario y la proactividad de todos los miembros del equipo.
¿Qué funciones realizarás?
•	Diseño de las aplicaciones Web y móvil de nuestro ecosistema Hi-Impact basadas en las últimas tendencias de diseño.
•	Diseño de productos multimedia e interactivos multiplataforma, con estrategias de maquetación y usabilidad responsiva, que sean bonitos y con una alta interactividad.
•	Diseño de nuevos interactivos que enriquezcan los productos multimedia con funcionalidades de última generación.
•	Participación en el diseño y definición de imagen de marca, así como toda la parte de marketing que venga asociada.
¿Qué requisitos necesitas?
•	Tener 2 o más años de experiencia en puestos similares.
•	Formación en diseño WEB, diseño de Aplicaciones
•	Profundo conocimiento de programas de diseño como Photoshop, Illustrator…
•	Exquisitez en el diseño y atención al detalle, minimalista y moderno. 
Es importante si también…
•	Tienes conocimientos básicos de HTML5 y/o CSS3.
•	Estas familiarizado con metodologías de desarrollo ágiles (SCRUM, Kanban…)
•	Conocimiento y experiencia con programas de prototipado como Balsamiq, Axure…
•	Gozas de buen nivel en ilustración, fotografía e iconografía.
•	Tienes buen nivel de inglés.
¿Qué te ofrecemos?
•	Salario competitivo a negociar
•	Ubicación céntrica en Madrid (a 5 minutos Avda. América)
•	Horario flexible y atractivo (de los 5 días a la semana que trabajarás, 3 serán de jornada intensiva durante todo el año, los otros dos en jornada partida).
•	La oportunidad de involucrase en un proyecto en expansión, donde crecer profesionalmente y participar en el proceso de creación del producto, equipo de trabajo, incluso en los procesos de desarrollo.
•	Y sobre todo, un proyecto apasionante para un diseñador como tú, un proyecto que sabemos cómo y dónde empieza, ¡pero cuyo resultado dependerá de nosotros! ¿Te atreves a formar parte de él?

