
Se requiere de diseñador para célula de diseño, con experiencia comprobable en agencia publicitaria o despacho de diseño, para desempeñarse produciendo piezas de comunicación creativa en las áreas de:
• Diseño Editorial
• Imagen Corporativa
• Diseño Publicitario
• Edición de Imágenes
Requisitos:
• Amable (con mucha actitud)
• Responsable
• Creativo
• Sepa trabajar en equipo y bajo presión (INDISPENSABLE)
• Actualizado en nuevas tendencias del diseño comercial
• Uso de Mac y paquetería Adobe
• Conocimientos en desarrollo web (no indispensable)
• Preferente egresado de licenciatura en diseño gráfico o publicitario. (titulo no indispensable)
• Si sabe ilustrar clásico o digital, sería idóneo. Las actividades regulares del puesto implican las de construir proyectos de identidad e imagen corporativa así como iconografía, desarrollo visual de campañas publicitarias para cuentas comerciales y corporativas. Retoque de imágenes. Dar seguimiento con los ejecutivos de cuenta y el director de arte. Demás información serán tratados en entrevista.
Formación:
	•	Educación Mínima: Educación superior - Licenciatura
	•	Años de Experiencia: 3
	•	Idiomas: Español / Inglés (no indispensable)
	•	Disponibilidad de Viajar: No
	•	Disponibilidad de Cambio de Residencia: No
Enviar portafolio.
