
Bigg-digital, dentro del proceso de su desarrollo en España, busca a una ejecutiva de cuentas que también será la asistente del director general. 
Tareas a desarrollar: 
- Elaboración del briefing y coordinación del equipo creativo. 
- Gestión de cobros y presupuestos. 
- Diseño y elaboración del plan de contenidos para la cuenta. 
- Elaboración de presentaciones (ppt) 
- Seguimiento y optimización en el diseño de campañas y recursos. 
- Coordinación de equipos y producción de proyectos. 
- Desarrollar negocio tanto en clientes existentes como en nuevos clientes. 
conocimientos requeridos: 
- Imprescindible experiencia digital como ejecutiva de cuentas. 
- Conocimientos en el uso de herramientas digitales y redes sociales (se valorará experiencia como Community manager o social media manager). 
- Comprensión básica de analítica web y móvil. 
- Es necesario disponer de conocimientos técnicos de vanguardia tecnológica del sector online y un perfil comercial acentuado. 
- idiomas ( Francés, catalan, Inglés) 
Valoramos: 
- Conocimientos en arquitectura de la Información y usabilidad. 
- Apasionada de la comunicación que esté al día de todo lo que se cuece en el sector. 
- Imprescindible recibir dossier con trabajos anteriores y experiencia profesional demostrable. 
Contratación: 
- Fecha de Inicio: Abril 2014
