
Freebrand es una agencia en Barcelona y nos dedicamos a todo tipo de publicidad.
Se busca persona para entrar en el equipo, con actitud de trabajo en grupo, capacidad de aprender y tirar proyectos adelante.
Requerimientos para el puesto:
Necesitamos a alguien con conocimientos de programación (HTML, CSS, JS, PHP).
Valorable conocimientos de otros lenguajes y frameworks.
Dominio de CMS (Joomla, Wordpress, Prestashop,...) y pueda programar plugins, modificar plantillas, etc.
El contrato y sueldo serán negociables.
