
Seleccionamos ejecutivo de cuentas de publicidad online. Funciones principales:
- Comercialización de los servicios publicitarios - Prospección y apertura de cartera de nuevos clientes . Asesoramiento de estrategias de publicidad.
- Gestión, seguimiento y fidelización de publicidad. - Cumplir con los objetivos comerciales fijados - Generar propuestas comerciales a clientes
Retribución fija + variable en función de la consecución de los objetivos - Incorporación inmediata.
Requisitos:
Perfil Comercial. Acostumbrado a trabajar por objetivos. Coche Propio. Conocimientos de publicidad y marketing online y sus conceptos relacionados: - campañas CPM, CPC, CPA,...
- Tipos de formatos de marketing y/o publicidad como Display, e-Mailing, Brand Day, Email marketing, Patrocinios, etc ...
- Conocimientos básicos de SEO y SMM. Conocimientos básicos de analítica web y herramientas comunes.
Experiencia previa comercializando publicidad a anunciantes directos y/o agencias de medios. 
