
Para incorporación inmediata, estamos buscando un Desarrollador freelance PHP con conocimientos en los CMS standard del mercado y su programación (plantillas, plugins,...)
Imprescindibles los siguientes requisitos:
•  Experiencia mínima de 3 años trabajando en proyectos con CMS standard del mercado (Magento, Wordpress y Joomla!)
•  Conocimientos HTML5, JavaScript, JQuery, Bootstrap y Ajax para el Frontend. 
•  Uso de patrones / estándares de diseño. 
Se valorará  de manera importante conocimientos o experiencia previa en: 
•  Implantación de diseños Web Responsive como plantillas de Magento. 
•  Metodologías ágiles. Git
•  Laravel 5.1 / Symfony 2
Otros datos
•  Trabajo no presencial
•  Obligatorio demostrar conocimientos con proyectos actuales.
