

Requisitos mínimos:
• Diseñador gráfico / diseñador instruccional/ maquetador e-learning/ guionista
• Experiencia en desarrollo, guionización y virtualización de materiales formativos y evaluativos.
• Experiencia en diseño de contenidos on-line.
• Conocimientos paquete office (imprescindible Powerpoint)
• Conocimientos de software Articulate (no indispensable)
• Indispensable residir en Barcelona (Provincia)
Requisitos deseados:
• Dominio de inglés
• Conocimiento de Articulate Storyline.
• Conocimientos de integración de proyectos web y e-learning a plaformas Moodle, estándares SCORM, IMS.
• Experiencia en el sector de la formación.
Funciones:
• Creación, diseño, edición y maquetación de textos y contenidos formativos.
• Gestión de proyectos a nivel operativo.
