
Agencia de Comunicación, Marketing y Eventos busca un Digital Manager (puesto de nuevo creación).
El/la candidat@ tiene que cumplir el perfil y cada uno de los requisitos solicitados así cómo una experiencia demostrable de 5 años en dicha posición en otra empresa. (las candidatura que no cumplan éstos requisitos no se tendrán en cuenta)
Perfil requerido:
Especialista en estrategias de marketing y comunicación online: creación, planificación, ejecución y control de resultados.
La persona tiene que dominar y cumplir los siguientes skills:
- Brand content - generador de contenidos 
- Persona resolutiva, organizada, acostumbrada a hacer informes online para clientes
- Creativa en las estrategias, innovadora y con visión
- Control de  posicionamiento orgánico - Seo
- Realización demostrable de campañas SEM en google, facebook, you tube,....
- Capacidad y control analitico online - ROIs y KPIs ( adwords, rrss, analytics,...)
- Marketing mobile, experiencia en acciones mobile
Web, usabilidad y control de contenidos
- Dominio de RRSS, estrategias de engangement, participativas y por objetivos
- Idealmente con conocimientos de programación: html, joomla, open 5, wordpress,....
- Conocimientos de Photoshop es un plus
- Persona acostumbrada a trabajar por objetivos
