
Somos una agencia pequeña pero puntera en digital y creación de campañas Transmedia. Trabajamos para Grandes Clientes como P&G, ING Direct, Opel.
Estamos buscando un ejecutiv@ de cuentas que quiera crecer con nosotros, con gran potencial y capacidades, autosuficiente y con clara vocación a la excelencia y al crecimiento personal y del equipo!
Necesitamos una persona organizada, analítica y proactiva y con experiencia en Agencia Digital.
Buscamos un perfil que se responsabilice de la gestión de sus proyectos, con capacidad de trabajo de manera autónoma y responsable, para apoyo a la dirección de cuentas.
Funciones a desarrollar:  
Operativa y organización diaria de las tareas para diferentes clientes y de la agencia en sí.
Gestion Interna: - Planificación de equipos internos y externos utilizando el programa de Project Management: Wrike. (imprescindible conocimiento de esta herramienta).
- Redacción y desarrollo de newsletters 
- Mantenimiento de RRSS, blogs y web de la agencia. Desarrollo de calendario de publicaciones, y gestión de las mismas.
- Redacción de notas de prensa, envío, seguimiento y clipping 
Gestión de clientes:
- Creación de propuestas creativas (briefing y gestión)  
- Planificación mensual de contenidos
- Desarrollo de funcionales para proyectos digitales. 
- Redacción copies y creación de imágenes  con Copy y diseñador. 
- Programación, seguimiento y dinamización de trabajos 
- Seguimiento e Implementación de estrategias SEO y SEM 
- Diseño de informes métricas y KPIs basado en herramientas digitales.
- Acciones con bloggers, influencers: Prospección, contacto, contratación y gestión de las campañas con ellos. 
Aptitudes necesarias: 
- Estudios superiores en empresa o marketing.
- Experiencia entre 1 y 3 años en agencia interactiva trabajando para grandes anunciantes. 
 - Experiencia y conocimientos avanzados en marketing online (Proyectos web, email marketing, rrss, mobile marketing, etc). 
- - Dominio de herramientas online: WRIKE, Hootsuite, Analytics, Adwords, Wordpress, experiencia gestionando campañas facebook y twitter. - Dominio de Facebook, Twitter, Instagram, Youtube, Google+, Pinterest…
- Se valorará muy positivamente conocimientos en posicionamiento SEO, SEM, así como gestión de CRM y manejo de Wordpress. 
- Pasión por la publicidad y el entorno digital. 
- Autonomía, iniciativa y proactividad. 
- Capacidad de liderazgo y trabajo en equipo. 
- Inglés muy avanzado escrito, leído y hablado.
- Buena redacción  
- Se valorarán muy positivamente: Nociones de diseño gráfico y manejo de Photoshop 

