
Estamos buscando un diseñador gráfico / director de arte de prácticas para que sea uno más de nuestro equipo.
Trabajará desde el primer día con todos los clientes de la agencia.
El día a día consistirá en diseño gráfico de folletos, cartas, newsletters y materiales de punto de venta. También realizaremos adaptaciones de spots de televisión y participaremos en algún concurso de spot de televisión para una marca de gran consumo. Al mismo tiempo, encontraremos tiempo para realizar propuestas para festivales.
Es imprescindible estar en una universidad o realizando un master para poder realizar convenio de prácticas con el centro.
Incorporación a principios de setiembre.
