
Digital Fish, es una estudio de diseño enfocado al branding y diseño de packaging.
En este momento buscamos a un diseñador con:
·  Dominio pleno de Adobe Illustrator CC y Photoshop CC:
- Empleo de las mesas de trabajo de illustrator
- Realización de mockups de empaques en Photoshop.
- Rápido manejo de los programas.
· Experiencia demostrable en elaboración de Artes Finales para imprenta.
· Experiencia en diseño y maquetación web (illustrator y photoshop).
Buscamos un diseñador asistente operativo (maquetación), más que un diseñador creativo.
Se valora adicionalmente: 
- Responsabilidad y Predisposición 
- Velocidad y calidad de la ejecución. 
- Dominio de programas 3D, (experiencia en modelado y render de productos) 
- Dominio de otros programas (indesign, powerpoint)
- Dominio web (html, wordpress, java)
- Experiencia en artes finales packaging. 
- Dominio de otros idiomas. 
- Dominio de redacción.
- Con trabajo previo en imprenta.
- Experiencia demostrable.
- Preferiblemente con residencia cercana.
