
ANDREW MCCONOCHIE DESIGN & COMMUNICATION es una agencia líder en su sector, dedicada al diseño y la comunicación con clientes internacionales en diferentes ámbitos como la moda, lifestyle y gran empresa: Comme des Garçons, Loewe, Rusticae, ONCE, Fundación Repsol…etc.
Realizamos comunicación integral 360º: publicidad, branding, publicaciones, eventos, websites, social media, estrategias, etc.
Ofrecemos la oportunidad de desarrollar prácticas como diseñador para adquirir experiencia en las áreas descritas, en calidad de becari@, para apoyo del departamento de diseño y comunicación.
Funciones a realizar: 
- Edición gráfica e investigación 
- Diseño gráfico y maquetación: Photoshop, Freehand/Illustrator e InDesign 
- Copywriting 
- Seguimiento de campañas, clippings y competitive reviews
- Interpretación de briefings 
- Participación en brainstormings 
Requisitos: 
- Estudiantes de Publicidad y Relaciones Públicas, Diseño o Bellas Artes
- Indispensable poder firmar convenio de prácticas con Universidad o Escuela 
- Conocimientos demostrables de diseño gráfico 
- Manejo de programas de maquetación y retoque fotográfico: Photoshop, Freehand/Illustrator e InDesign 
- Inglés
- Mente creativa 
- Motivación y proactividad
Se valorarán conocimientos de diseño y programación web: HTML, +CSS, FLASH 
