
Perfil empresa:
Proveedor de circular de grupo Inditex.
Buscamos diseñadores gráficos especializados en moda con especialidad en estampación, tanto posicional como AOP.
Trabajo:
Desarrollo de Artwork original ,  ilustraciones, composiciones y fotocomposiciones, estampados posicionales , sublimados y AOP propios adaptados a briefs específicos.
Requisitos:
Experiencia demostrada 
Conocimientos de moda y tendencias
Trabajo desde casa con visitas puntuales a las oficinas, situadas en el centro de Barcelona.
Interlocución con directora creativa.
