
Gateway Malta Ltd. busca un responsable de marketing digital y posicionamiento en buscadores para incorporarse al departamento de marketing de la empresa en nuestra sede de Malta.
Responsabilidades:
- Liderar la estrategia e implementación de SEO, SEM y "GEO targeting".
- Gestionar las campañas de marketing de la empresa en distintas redes sociales.
- Gestión y control de las campañas de envíos masivos de newsletters y SMS.
- Creación y diseño del manual corporativo, banners web, layouts para tiendas físicas, anuncios en prensa escrita, etc.
Conocimientos:
- Posicionamiento en buscadores (GEO-SEO y SEM).
- Experiencia en linkbuilding, contenido optimizado para SEO y optimización SEO de código.
- Google Adwords, Facebook Ads, Twitter y banner advertising.
- Experiencia en MS Excel.
- Buen nivel de inglés, sobre todo alto nivel de inglés escrito.
- Conocimientos en diseño gráfico es un plus.
