
Somos Act One Comunicación, agencia creativa que esta empezando a desarrollar proyectos on-line de envergadura y necesitamos ampliar nuestro equipo de trabajo. Para ello, por lo necesitamos desarrollador o desarrolladores  Adhoc para Backend y Frontend en symfony 2.5 + postgres.
* Conocimientos de compilación de Apps en Phonegap (IOS / Android)
* HTML5 / CSS3
* Maquetación responsive
Se valorará:
* Conocimientos Wordpress
* Conocimientos Moodle
* Implementación de estadísticas en desarrollos adhoc
Se ofrece colaboración estable para diferentes proyectos.

