
Somos una agencia pequeña pero puntera en digital y creación de campañas Transmedia. Trabajamos para Grandes Clientes como P&G, ING Direct, Opel.
Queremos reforzar nuestro departamento de diseño y estamos buscando profesional autónomo para colaborar mensualmente en distintas campañas de banners y desarrollos digitales para distintos clientes. 
Buscamos un colaborador estable, muy profesional, muy detallista y enemigo del “error” y con alta calidad gráfica
   Se requiere: 
- Experiencia demostrable de al menos 5 años en puestos similares. 
 - Experiencia en programación action scrip 2 y 3.  - Haber trabajado con sizmek (media mind) y en la plataforma de double click y WEBORAMA - Experiencia con banners dinámicos (gestión dinámica de piezas conectadas con un feed de productos en xml),  - Banners en html5 y flash  
Tu trabajo: 
BANNERS:
A partir de una idea creativa y un storyboard en psd tendrá que montar un máster en flash y ejecutar las adaptaciones al resto de formatos estándares. 
UI/UX:
Desarrollo de Ui/Ux a partir de brief o wireframe según los casos aportando tus conocimientos al proyecto.  Se facturará por campaña, buena remuneración.
