
En 4andgo nos apasiona la tecnología móvil y de ahí que en 2011 naciese esta start-up dedicada a la creación de aplicaciones móviles. Contamos con una amplia experiencia en la conceptualización y el desarrollo de apps para las plataformas más extendidas en el mercado de la movilidad: iOS (Apple), Android y Windows Phone.
Misión
Como miembro del equipo de diseño, te embarcarás en todos los ciclos de la creación de una aplicación móvil. De ese modo, trabajarás durante la realización del proceso creativo de las diferentes aplicaciones móviles, tanto en formato smartphone como en formato tablet, interviniendo en todas las fases de los proyectos (conceptualización, abocetado, elaboración de wireframes, creación del arte final y exportado de elementos).
¿Qué ofrecemos nosotros? 
• Contrato indefinido y Jornada completa en nuestra oficina de Madrid 
• Remuneración en función de la experiencia aportada 
• La oportunidad de trabajar en una empresa joven y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de apps, con clientes de primer nivel y aplicaciones propias. 
• Clima de trabajo extraordinario. 
• Posibilidad de crecimiento en un sector nuevo y diferencial.
¿Qué esperamos de ti? 
Requisitos mínimos: 
• Experto en Adobe Photoshop, Illustrator, Indesign y After Effects, aunque será valorado muy positivamente cuantos más programas domine el candidato. 
• Interés por las aplicaciones móviles, telefonía móvil y tecnología en general. 
• Dominio del dibujo clásico, storyboard y/o ilustración 
• Gran capacidad creativa y visión espacial 
• Habilidades artísticas demostrables en la elaboración de bocetos, diseños a mano alzada, etc. 
• Capacidad de trabajo en equipo, rapidez, responsabilidad y buena predisposición. 
• Experiencia demostrable de al menos 3 años en el mundo del diseño gráfico, valorando de manera positiva cualquier experiencia en proyectos de movilidad.
Se valorará muy positivamente
• Experiencia del candidato en proyectos de movilidad o relacionados con ella. 
• Experiencia en usabilidad y diseño de aplicaciones móviles. 
• Experiencia previa en responsive web design 
• Conocimientos de inglés y de otros idiomas. 
• Portfolio de trabajo realizados. 
• Dominio de la edición de Audio (Audition o similar) y el modelado / texturizado /iluminado en 3D con 3dMAX, Maya, Zbrush y las técnicas posteriores de renderizado (Vray o similar)
Si deseas apuntarte a nuestra oferta, envíanos un correo electrónico con tu CV, el portfolio y/o tu página web actualizada a la dirección info@4andgo.com
