
Actualmente estamos buscando Programadores Java para uno de nuestros clientes del sector financiero. 
Se solicita perfil de AP/Programador con conocimientos y experiencia mínima de 2-3 años en desarrollos tanto Back-end como Front-end en entornos J2EE. Programación en Java + Backbone.
Titulación requerida: Ingeniero Técnico, Ingeniero Superior o GFPS en Informática.
Valorable experiencia laboral en otras entidades del sector financiero.
Persona activa y dinámica con buen trato con el cliente.
Duración:  indefinido
Jornada Laboral: Jornada Completa de Lunes a Viernes
Lugar de trabajo: En las instalaciones del cliente en Madrid
