
Farmactitud es una agencia de márketing especializada en el sector farmacéutico con un equipo joven y experimentado.
Estamos buscando un desarrollador Prestashop para:
- Adaptación de tiendas online a los requerimientos de nuestros clientes.
- Desarrollo de módulos personalizados.
- Configuración de pasarela de pago.
Buscamos a alguien motivado, con iniciativa, autosuficiente y con experiencia en Prestashop.
Incorporación inmediata en periodo de prueba, a poder ser presencial (también valoramos el trabajo de freelance).
