
Netip Consulting,S.L. es una compañia tecnologica que desarrolla sofware para la gestión, distribución y monitorización de contenidos digitales a través de pantallas en espacios y zonas con alta afluencia de clientes o consumidores como pueden ser, puntos de venta, salas  de espera, escaparates comedores, etc.
Netip esta formada por un equipo de profesionales altamente capacitados y motivados, procedentes de diferentes áreas, en Netip tenemos la misión y visión de transformar la comunicación tradicional de papel en comunicación digital.
Nuestro perfil de becario:
Conocimiento informatica nivel Helpdesk (resolución de problemas técnicos) 
Conocimiento de telecomunicaciones (redes)
El puesto es de Soporte y control de players (equipos con OS Android)
*Es necesario establecer un convenio con la universidad o centro de estudios.
*Según la valía del candidato tendrán opción a un puesto fijo en nuestra plantilla.
