
Vector, grupo tecnológico 100% de capital español, proveedor de servicios integrales de tecnología, outsourcing y productos de software exclusivos, proporciona e integra servicios y soluciones mediante un amplio portfolio que abarca múltiples sectores: banca y finanzas, industria, telco y media, retail, ocio y turismo, administración pública y sanidad. Calidad, Compromiso, Cercanía, Conocimiento y Competitividad, junto con la flexibilidad en todos nuestros servicios, son nuestro valor diferencial.
Desarrollamos tecnología por y para las personas, siendo la innovación el motor de nuestro crecimiento y las personas nuestra fuente de inspiración. Tecnología inteligente para transmitir confianza, seguridad y facilitar los proyectos vitales.
Únete a nosotros y se parte integrarte de nuestros proyectos.
Actualmente buscamos Maquetadores Front con experiencia en HTML5, JQUERY, JAVASCRIPT para importante proyecto que se desarrollará desde nuestras oficinas de Pozuelo.
