
Buscamos un Desarrollador PrestaShop para incorporarse a un proyecto de dos meses, en Madrid.
Funciones:
* Realización de Modificaciones y nuevas funcionalidades.
Conocimientos:
* PHP, HTLM5, Javascript
Ofrecemos:
* Contratación por obra y servicio con Innovati.
* Salario acorde a la experiencia aportada
Se valorarán Programadores freelance dado que la duración del proyecto es de dos meses.
SOBRE NOSOTROS:
* Innovati es una empresa independiente, 100% Española que cuenta con más de 200 empleados repartidos en nuestras diversas sucursales en España y México. Nuestra plantilla se compone en un 90% de profesionales cualificados multidisciplinares que en su mayoría cuentan con estudios de Ingeniería en diferentes ramas. Entre este personal técnico multidisciplinar tenemos un porcentaje importante de personal experto que aporta a la empresa y a sus proyectos sus años de experiencia y conocimiento profundo de las diferentes tecnologías, que se apoya en un núcleo de ingenieros y técnicos que aportan a la empresa las ideas nuevas, la fuerza y la frescura vital para un empresa innovadora en continua renovación y transformación *
