
En Deporvillage.com estamos buscando a nuestro diseñador gráfico. Queremos a un crack del Diseño Web y mobile con una mentalidad enfocada a resultados. Trabajará  codo con codo con el departamento de marketing ayudando a mejorar y mantener la web, tanto en su versión desktop como en mobile, así como la creación de campañas de e-mail, banners y mejoras constantes en la web enfocadas a la conversión.
Responsabilidades
-Diseño y producción de mockups digitales
-Diseño efectivo de piezas de marketing online e e-mail
-Montaje de newsletters y preparación para envío a través de mailchimp
-Comprensión y aplicación de los best-practices del sector a nivel de diseño, usabilidad y marketing
-Colaborar con el departamento de producto para la elaboración de comunicaciones que aporten valor a la empresa y satisfacción al cliente
-Traducir las necesidades del negocio en piezas de diseño geniales enfocadas a resultados.
-Retoque, mantenimiento y ampliación de las fotos de nuestro catálogo.
-Seguir la línea gráfica de la empresa a la vez que se hacen constantes aportaciones para su mejora.
¿Qué te pedimos?
Ser un maestro de la Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, InDesign); 
Amplios conocimientos de diseño web: grid, mockups, wireframes, color...
Excepcional atención por el detalle y el diseño al pixel, tanto en desktop como en mobile;
Manejarte bien trabajando en equipo y estar abierto a sugerencias y cambios en tus creaciones; 
Ser capaz de realizar varios proyectos a la vez sin perder de vista la calidad en todos ellos; 
Conocer de primera mano los best-practices del sector;
Tener unas excelentes capacidades comunicativas;
Ser capaz de adaptarse a cambios constantes y timing ajustados;
No asustarse ante los retos ni trabajando bajo presión;
Que HTML y CSS no te suenen a chino; 
Conocimiento del pack de Office (algún PPT corporativo nunca está de más).
Requisitos
2 a 3 años de experiencia como diseñador web.
Experiencia en e-commerce con tráfico alto; 
Experiencia en la creación de campañas de e-mail con mailchimp; 
Experiencia en retoque fotográfico;
Un portfolio con el que podamos valorar tu trabajo; 
Residir en Manresa o alrededores.
¿Qué ofrecemos?
Un puesto de trabajo con proyección en el e-commerce deportivo que más crece de España;
Un equipo de trabajo joven y dinámico;
Una oficina enorme, luminosa y sin problemas para aparcar; 
Un sueldo acorde a tu experiencia;
Descuentos en tus compras en la web;
¡Y pizza en la oficina el primer viernes de cada mes!;
