
Se precisa incorporar un desarollador Java/J2EE.
Buscamos ingenieros informáticos con al menos 1 año de experiencia, proactivos y con ganas de aprender, para trabajar en proyectos exigentes y muy ambiciosos en un entorno joven e innovador.
Formará parte de un pequeño equipo de desarrollo orientado a proyectos relacionados con el mundo audiovisual y las telecomunicaciones, que requieren gran capacidad analítica. Las tareas serán tanto de desarrollo de nuevas funcionalidades como de gestión y mantenimiento de los sistemas existentes, entre otras.
El stack tecnológico de los proyectos se centran en Java, principalmente en J2EE (JSP/Servlets) y Oracle ADF. 
Salario negociable según valía del candidato. 
Requisitos imprescindibles
Conocimientos básicos de SQL
Conocimientos de algoritmia
Conocimientos de Java
Conocimientos de HTML/CSS/JS
Conocimientos básicos de sistemas operativo (Linux preferiblemente)
Capacidad analítica.
Manejo fluido del inglés técnico, escrito y leído
Requisitos deseables
Conocimientos básicos de AWS
Conocimientos de Hibernate
Conocimientos de MySQL o Oracle PL/SQL
Conocimientos básicos en desarrollo de WebServices REST/SOAP
Oracle ADF 
