
A continuación te detallamos el contenido de la oferta:
- Estudios de Ingeniería Informática - Multimedia o Telecomunicaciones (recomendado) o Estudios F. P. Grado Superior - Informática (requisito mínimo). 
- Dominio en Unity3D y del lenguaje C#
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles. Se valorará tener publicadas aplicaciones en cualquier market. 
- Conocimientos en la utilización de repositorios de control de código fuente (Git). Es necesario tener conocimientos previos y haber utilizado previamente repositorios tipo Bitbucket o similar. 
- Despliegue y publicación de apps 
- Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia 
Buscamos una persona organizada y metódica en su trabajo, habituada a trabajar bajo presión y con capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos incorporación inmediata y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica con visión internacional y en continua expansión.
Jornada Completa (12.000€-15.000€) Bruto/año 
Por favor, si tienes interés contacta conmigo para cerrar una entrevista en nuestras oficinas. Incorporación inmediata.
Gracias,
