
¿Te apasiona el Social Media? 
En Eucalipthus queremos incorporar a un/a Social Media Manager con experiencia demostrable de 1 - 2 años. Buscamos un/a experto/a en RRSS que se ocupe desde la planificación estratégica hasta la implementación de la misma, así como de la planificación/redacción de los contenidos, bajo la supervisión del dep. de comunicación, y de la gestión y administración de las comunidades. 
La persona que necesitamos tiene que ser muy creativa y dotada de una gran imaginación y originalidad, capaz de trabajar de forma independiente al igual que en equipo. Tiene que tener iniciativa, ser apasionado/a de las redes sociales y del entorno online.
Al mismo tiempo, el/la candidato/a ideal tiene que tener capacidad analítica para poder analizar e interpretar los datos (KPIs) y proponer soluciones para mejorar las performance de las campañas en redes sociales, que tendrá que planificar y gestionar.
Requisitos:
Experiencia previa de al menos 1 - 2 años en gestión
Amplios conocimientos como Community Manager y de Marketing 
Alto nivel de redacción 
Administración de plataformas de gestión de contenidos 
Habilidades comunicativas 
Alto nivel de inglés obligatorio; se valorarán otros idiomas
Conocimientos de SEO y SEM, así como de desarrollo de contenidos orientado a la optimización en buscadores. 
Ofrecemos:
Un ambiente de trabajo confortable en el centro de Barcelona
Estabilidad laboral 
Alta en el régimen de la Seguridad Social
...y muchas más cosas que irás descubriendo

