
Necesitamos incorporar a nuestro equipo de Madrid un diseñador gráfico / creativo, con al menos 3 años de experiencia en print.
Requisitos:
Dominio de pack Adobe para impresión (Illustrator, InDesign, Photoshop). Se valorará conocimiento en otros programas.
Versátil en diseño, dinámico, que sepa trabajar en equipo, resolutivo y con gran capacidad de trabajo. 
Funciones y responsabilidades:
Desarrollo de conceptos y creatividad visual de campañas, desarrollos gráficos de piezas de comunicación, maquetación, diseños front end de páginas web... Las funciones que debe desarrollar a nivel gráfico son extensas: desde la creación de una imagen corporativa hasta la conceptualización y diseño de piezas de comunicación para campañas tanto online como offline.
La incorporación es inmediata.
Tropart es una empresa de comunicación global con más de 12 años en el mercado, y ofrecemos a nuestros clientes servicios íntegros enmarcados dentro del ámbito de la publicidad, el marketing promocional, directo, corporativo y estratégico, así como organización de eventos, desarrollo de stands, puntos de venta e interiorismo de la mano de TROPART INTERIORISMO (ver www.tropart.com -nueva web en desarrollo- y www.tropartinteriorismo.com).
