
Buscamos un perfil diseñador + desarrollador web freelance. Nos dedicamos a realizar campañas 
publicitarias 360º para clientes de distintos sectores.  Buscamos una persona 100% digital, apasionada por las nuevas tecnologías con ganas de incorporase al equipo digital de la agencia.
Tareas a realizar
- Diseño y programación de diferentes piezas digitales: (sites, newsletters, landing page, banners, interfaces, etc)
Requisitos
 ‐ Experiencia demostrable de al menos 2 años en Diseño Web (Photoshop, Illustrator, Fireworks)
 ‐ Experiencia demostrable de al menos 2 años en desarrollo Web (HTML / CSS, JavaScript, jQuery, Angularjs, bootstrap, código limpio y semántico)
 ‐ Conocimientos de usabilidad y arquitectura web
 - Acostumbrado a realizar webs y newsletters responsive.
 - Atención y alto cuidado por el detalle
 ‐ Conocimientos de HTML5 y CSS3

