
Somos una  factoría de creación y transformación de contenidos. Buscamos a una persona proactiva y orientada a resultados, con ganas de aprender, trabajar y unirse a un proyecto profesional a largo plazo.
Necesitamos que aportes experiencia demostrable en desarrollo web, y en particular en los siguientes lenguajes de programación:  PHP, Javascript, Jquery, AJAX y JSON. MySQL y a nivel de maquetación es imprescindible que te manejes con  HTML5 y CSS3. 
¿Qué  OFRECEMOS?:
 · Incorporación inmediata
 · Jornada completa
 · Buen ambiente de trabajo
