
Buscamos programador PHP + HTML5 para construir portales web. 
Incorporación inmediata. 
Formación inicial, incluyendo el uso de un gestor de contenidos de nueva generación. 
Jornada completa, con posibilidad media jornada. 
Retribución según candidato. 
Imprescindible realizar un test técnico online. 
Se valorará conocimientos y experiencia con PHP, BBDD, WordPress, Desarrollo para móviles (Bootstrap)
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Al menos 1 año de experiencia 
- FPII Programación o superior
- Residencia en la provincia de Madrid
