
Hola! 
Estamos buscando un diseñador/a gráfico/a que se encargue de llevar a cabo la elaboración de los elementos corporativos y creativos de la fundación (cartelería / dípticos / folletos / revistas...)
Necesitamos una persona familiarizada con el mundo digital y, sobre todo, creativa :)
Requisitos: 
- Persona creativa, acostumbrada al diseño vectorial, retoque de imágenes y con clara orientación hacia entorno digital 
- Persona activa y apasionada por aprender 
- Dominio de software: Adobe Photoshop, Indesign, Illustrator 
- Se valorará formación de FPII o Diplomatura relacionada (Diseño, Publicidad, etc.)
Nos gustaría una persona freelance a la que poder llamar para los proyectos que tengamos. 
Si cumples con este perfil y estás interesado. ¡Contacta con nosotros!
