
Desde The Valley Talent, Head Hunter especializado en perfiles digitales, buscamos un Desarrollador de Servidor de Juegos para importante empresa del sector ocio.
El candidato, reportando al Director del Área de Desarrollo, desempeñará las siguientes funciones:
•	Desarrollo de la lógica de juegos de diverso tipo.
•	Desarrollo e integración de APIs para la comunicación con el front-end de los juegos, gestión de las operaciones con servidores de terceros y con las cuentas de usuario del jugador.
•	Escritura de código claro y legible.
•	Desarrollo de programas fiables y eficientes con capacidad de escalarse en sistemas distribuidos.
•	Involucración en los proyectos, desde su concepción hasta su puesta en marcha y posterior mantenimiento y segumiento.
•	Optimización de recursos y rendimiento de los juegos para su utilización con elevado volumen de tráfico.
Requisitos y competencias personales
o	Licenciado/ Graduado en Ingeniería Informática
o	Experiencia de 1-3 años en puesto de desarrollo de servidores de juegos
o	Dominio de la programación con Java, C++ o C#.
o	Conocimiento avanzado de tecnologías de desarrollo ágiles
o	Nivel alto de Inglés
Se considera imprescindible para el candidato su alta capacidad de adaptación a diversos entornos, capacidad de trabajo en equipo y estar al día en las últimas tendencias del sector.
El puesto requiere un perfil proactivo, con alta capacidad de organización para la gestión de diferentes proyectos. Deberá ser una persona autónoma y muy familiarizada con metodologías ágiles de trabajo.
