
Para depuración de código y errores, necesitamos un experto en PHP con conocimientos de CMS Kirby, como también de javascript, sql, css2, css3, Json y jQuery.
Te queremos 10 días como freelance a tiempo completo en nuestra sede del centro de Madrid.
Seguramente recordarás El Palacio Gaviria, pues ahí mismo,de las 9 a las 18 o lo que se tercie y se te pagará al término del proyecto.
Nosotros nos comprometemos a:
Pagarte al final del proyecto.
A calentar la oficina, que esta un poco gélida.
A comer contigo en la mesa de la entrada.
A compartir cerveza artesana.
Y a darte el coñazo si no funciona la aplicación.

