
Para ampliar nuestro departamento de desarrollo buscamos una persona con experiencia, amante de la ‪programación‬ y de la experimentación creativa a través del ‪código‬ para trabajar en proyectos web corporativos, ecommerce, campañas publicitarias, etc.
Para que te tengamos en cuenta como candidato deberás acreditar tus conocimientos y experiencia, no hace falta que seas un monstruo del código pero necesitamos que te desenvuelvas con:

· Programación PHP
· WordPress
· Drupal
· HTML 5 
· CSS 3 
· Javascript 
· Desarrollo responsive 
Valoraremos cualquier otro conocimiento que puedas aportar.
Gracias y suerte.
