
En todohuerto.com buscamos una persona seria con conocimientos de ventas y/o marketing para embarcarse en un prometedor proyecto.
Si tienes dotes comunicativas, te gustan las ventas y/o el comercio y no te dan miedo los retos, puedes encajar en nuestro equipo.
Buscamos una persona con estudios de comercio/ventas y/o marketing para trabajar desde nuestras oficinas.
¿Que ofrecemos?
- Incorporación a un equipo joven y dinámico.
- Contrato de 3 meses de prueba.
- Posibilidades reales de incorporación al finalizar el período de prueba.
- Un reto profesional que te apasionará.
- Salario de 750€/mes brutos + comisiones por objetivos revisables pasado el período de pruebas.
¿Cuales son los requisitos?
- Estudios/conocimiento en comercio, ventas y/o publicidad o empresariales.
- Posibilidad de firmar convenio de practicas con el centro de estudios será un plus.
- Conocimientos en redes sociales será un plus.
