
Reconocida empresa de consultoría especializada en soluciones cloud con plataforma Salesforce.com precisa de desarrolladores con conocimientos en Apex, Java, Javascript, CSS, HTML5, Visualforce y bases de datos SQL, Oracle.
Requisitos:
*Ingeniería informática o Telecomunicaciones o carrera universitaria de contenido técnico.
*Se valorará experiencia previa en programación, conocimientos de plataforma salesforce, Heroku, etc.
Ofrecen prácticas de 3 a 6 meses en jornada completa (L-J 8:30-14:30 15:30-18:00 y V 8:30-14:30) con una remuneración de 800€/mes ; una vez terminado el período de prácticas existe alta posibilidad de incorporación a la empresa con contrato INDEFINIDO (en función del desempeño del candidato en el puesto).
Si buscas experiencia de valor, no lo dudes más y ¡aplica a esta oferta!
