
Somos una escuela de Marketing Online en Madrid y Barcelona. Damos formación presencial en Community Manager, Wordpress, Google Adwords y SEO. El equipo compagina sus labores de profesor con las de diseño, creación de contenidos y gestión del marketing de clientes de Web y Contenidos u otros proyectos propios.
Buscamos un especialista en Wordpress y diseño web para unirse al equipo y poder participar de nuestros proyectos de diseño web,  y dar clases de Wordpress avanzado y otros cursos.
Requisitos:
Alto conocimiento y experiencia demostrable con el gestor de contenidos WordPress.
Desarrollo de varios proyectos propios o ajenos, mínimo de 6 webs en WordPress.org. 
Nivel avanzado de plugins.
Experiencia en gestión de hostings y dominios.
Además de los requisitos anteriores, se valorará:
Conocimientos de programas de edición: Illustrator, Photoshop…
Conocimientos de HTML y CSS avanzado.
Aptitudes comunicativas para impartir clases.
Capacidad y soltura de escritura para escribir artículos.
Perfil y vocación 2.0. Ganas de aprender y desarrollar su marca personal.
Conocimientos y experiencia en SEO.
Buen nivel de lectura en inglés.
