
Buscamos incorporar un nuevo Senior Producer responsable de la gestión y coordinación de los recursos y equipos de la agencia en los proyectos y campañas ATL/BTL, Digitales y de PR que llevamos a cabo. 
El candidato cuenta con una dilatada experiencia en agencias reconocidas de publicidad y/o marketing trabajando en proyectos de marcas de consumo como principal responsable de producción en campañas 360º (street marketing, entornos digitales (desarrollos, páginas, aplicaciones, etc), campañas de publicidad gráfica, branded content, etc).
La persona que buscamos cuenta con una excelente capacidad de coordinación y negociación de proveedores, elaboración de presupuestos y control de proyectos. Imprescindible contar con al menos 5 años de experiencia en el puesto (abstenerse candidatos que no cuenten con este requisito).
