
 OKN® es la compañía del Grupo Bizpills encargada de desarrollar la aplicación del mismo nombre, una plataforma tecnológica en la nube que te permite gestionar y desplegar en un mismo sistema los procesos estratégicos de recursos humanos. La solución ideal para la gestión de la formación, el talento, el desarrollo y el rendimiento de las personas, que alinea la estrategia, la cultura, los procesos y los resultados de tu empresa en un único canal.  En definitiva, una herramienta del siglo XXI con la última tecnológia, hecho por y para las personas.  Es por ello que no buscamos cualquier tipo de personas. Disponemos ya de un equipo joven, apasionado y con gran talento que crece día a día y del que tú puedes formar parte. Si la tecnología te inspira, estás al día de las últimas tendencias y pones toda tu pasión y esfuerzo en los proyectos en los que te embarcas, puedes formar parte de la gran familia OKN®.
Buscamos un diseñador UX/UI senior, con talento y con experiencia en el diseño de atractivas aplicaciones web, aplicaciones móviles, y/o aplicaciones de escritorio.
Nuestro candidato ideal es alguien apasionado, responsable, constructivo, ordenado y metódico, de trato amable y cercano, comprensivo con otros puntos de vista, dispuesto a trabajar sólo con briefings de alto nivel y familiarizado con HTML5, CSS3 y JavaScript para entender las necesidades de nuestro equipo de desarrolladores. Saber detallar y documentar la usabilidad de los diseños creados es básico. Y si además eres optimista, divertido y buscas ser feliz desarrollándote profesionalmente junto a nosotros, mejor que mejor.
Entrarás a formar parte del departamento de UX y, acompañado del Director de Arte, trabajarás rodeado de un equipo de alto rendimiento y multidisciplinar formado por expertos desarrolladores de Front (HTML, JavaScript, JQuery, etc.) y Back (PHP, SQL, Linux), bajo modelos de desarrollo ágil (SCRUM).
¿Qué te ofrecemos?
•	Somos cliente final.
•	Dispondrás de un salario competitivo que estamos dispuestos a negociar si nos demuestras que lo vales.
•	Nuestra céntrica y moderna oficina en Madrid (a 5 minutos de Avda. América) está a tu disposición.
•	Con un horario flexible y atractivo (de los 5 días a la semana que trabajarás, 3 serán de jornada intensiva durante todo el año).
Con una fuerte inversión anual en I+D+i, hay pocas empresas en las que puedas apasionarte y desarrollar tu talento en mejor ambiente, con un impacto tan inmediato de tu trabajo en el cliente, e implicándote al 100% en el futuro de la compañía.
Requisitos:
•	4 o más años de experiencia en puesto similar.
•	Formación en diseño web, diseño de aplicaciones, multimedia, etc.
•	Profundo conocimiento de la Suite de Adobe.
•	Conocimientos y experiencia con programas de prototipado (Balsamiq,..)
•	Experiencia en diseño multiplataforma.
•	Gusto muy refinado.
•	Tendencia minimalista.
•	Atención al detalle.
•	Obsesión por la calidad.
•	Proactivo y eficiente.
•	Al día en las últimas tendencias.
•	Sólidos conocimientos de usabilidad, responsividad e interactividad.
•	Creatividad para resolver problemas de usabilidad, infografías, iconos, etc.
Sería genial si además...
•	Posees habilidad para trasladar ideas y conceptos a entregables storyboards, mockups, etc.
•	Gozas de buen nivel en ilustración, fotografía e iconografía.
•	Tienes conocimientos y experiencia en Branding Development.
•	Tienes conocimientos y experiencia elaborando presentaciones corporativas.
•	Tienes buen nivel de inglés.

