
En Agencia B12 buscamos un diseñador para que se incorpore a nuestro departamento web. No buscamos a alguien con gran experiencia, lo que necesitamos es una persona que aporte ideas, que tenga una actitud abierta a lo largo del proceso creativo y que tenga ganas de aprender nuestro modo de trabajo. Su función será la de apoyar al equipo de diseño con pequeñas tareas como generar banners o proyectos mucho más creativos como crear una website desde cero.
Buscamos a una persona: 
- que sea organizada (fundamental para trabajar en equipo) 
- que controle el software básico de diseño: photoshop, illustrator, indesign 
- que sepa qué está diseñando y por qué 
- que cuando no sepa algo, pregunte sin dudarlo 
- que tenga conocimientos básicos de HTML + CSS (no es imprescindible pero ayuda a la hora de diseñar)
Ofrecemos: 
- formar parte de un equipo joven con muchas ganas 
- trabajar en proyectos grandes y pequeños 
- una oficina en el centro de Madrid con unas vistas espectaculares 
- un contrato de 30 horas semanales

