
Hola! Estamos buscando una persona que pueda mantener actualizados los apuntes de Prestashop del Instituto de forma regular. Los apuntes ya están redactados, su labor consiste en mantenimiento de los mismos.
Funciones: 
-  Realizar 2 actualizaciones al año para incorporar las novedades de la herramienta.
-  Retirar los contenidos que ya no estén vigentes 
-  Revisar y sustituir las imágenes si hay un cambio en la interfaz.
Perfil:
El perfil que buscamos ha de tener contacto con la herramienta de forma regular para conocer las últimas novedades.
Capacidad para redactar de forma profesional. (Se solicitará a los candidatos artículos o documentos propios)
Imprescindible:  
Demostrar la experiencia con Prestashop
