
Somos Trócola Commerce, nos dedicamos al desarrollo de páginas Web, ofreciendo un servicio integral adaptado a las necesidades de nuestros clientes.
Buscamos diseñadores para ampliar nuestra plantilla de colaboradores. ¿Quieres formar parte de nuestro equipo? Si cumples todos los requisitos, ¡te buscamos a ti!

Funciones/ Tareas:
- Diseño de marca.
- Diseño web a partir de marca.
- Adaptación de plantillas web.
Requisitos
Experiencia:
Al menos 1 año
Conocimientos necesarios:
Usabilidad enfocada al diseño, diseño de interacción, marketing digital, redes sociales y google drive.
Requisitos mínimos:
- Experiencia en diseño de marca (naming, conceptualización, papelería, creatividad en acciones de marketing)
- Experiencia como diseñador web, responsive, retina, mobile first, etc.
- Conocimientos demostrables de usabilidad y arquitectura de la información.
- Especial atención a los detalles.
- Alta experiencia con paquete Adobe.
- Conocimientos nivel medio de HTML y CSS.
- Valoramos mucho los conocimientos sobre: tipografía, fotografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
- Importantísimo: cumplir todos los plazos y objetivos marcados. Orden en el trabajo. Ágil y efectivo en las respuestas, (ya que estará en constante comunicación con los responsables de cada proyecto)
- Posibilidad de facturación.
Contrato:
Autónomo-freelance
Salario:
Remuneración a convenir según proyecto y objetivos.
¿A qué esperas para inscribirte?
