
Lapiscina somos una empresa dedicada al sector publicidad y audiovisual. Estamos buscando a una persona que desee incorporarse en nuestro equipo en la posición de Community Manager en Barcelona.
Somos un grupo de comunicación con un equipo joven y dinámico que gestiona cuentas en varias categorías.
Las funciones son: 
- Creación de contenido para marcas 
- Gestión y administración de redes sociales 
- Redacción de notas de prensa
- Acciones con KOLs
- Asistencia a diferentes eventos para marcas
Requerimientos: 
- Persona creativa, con buena escritura, sentido común y sin errores ortográficos 
- Proactividad en las propuestas de mejora de contenido 
- Inquieta, que le guste estar a la última en el uso y tendencias de redes sociales 
- Persona pro-activa, empática y resolutiva 
Se valorará el conocimiento de idiomas, especialmente en inglés.
Si crees que esta es tu posición, ¡Escríbenos! 
¿Que te ofrecemos? 
- Trabajo parcial y con horario flexible
- Formar parte de un entorno dinámico y creativo 
- Posibilidad de formar parte de proyectos concretos con nuestros clientes (terceros)
