
Hola,
en iSocialWeb.com estamos buscando un desarrollador freelance para que nos ayude con picos de trabajo y desarrollo de proyectos web o incluso apps.
Buscamos un perfil con amplios conocimientos en php y/o ruby on rails para el desarrollo de webs a medida. También sería recomendable conocimientos de wordpress para pequeñas webs de clientes.
Ha de ser capaz de poder maquetar un diseño presentado por nuestro diseñador. Y es imprescindible que sea una persona proactiva y que dé soluciones, no nos gustan los perfiles de "esto no se puede hacer".
El ambiente de trabajo es bastante dinámico y agradable, no se precisa acceder a ninguna oficina, aunque estaría bien que pudiera ser de barcelona para ponernos cara, aunque si no skype soluciona el problema ;)
Tenemos bastantes proyectos que realizar, si eres una persona inquieta que siempre quiere aprender... contacta con nosotros!
