
Necesitamos alguien con capacidad para realizar diseño de newsletters, conociemientos de SEO y conociemintos de Wordpress/woocomerce.
Las tareas que tendrá que realizar son crear contenido en web, mantenimiento de la tienda web (woocomerce/wordpress), creación de banners, newsletters, gestion de facebook, twitter, control de SEO...
Buscamos a alguien que pueda trabajar presencialmente, el horario a convenir.
Somos una empresa familiar muy consolodida en Barcelona, con mucha estabilidad profesional.
