
Buscamos a un diseñador de interiores freelance para el diseño de dos espacios donde se realizaran demostraciones de productos. Uno de los espacios es un stand y el otro es un roadshow móvil. 
Necesitamos tanto asesoramiento para la realización de la decoración de los espacios como la realización de los renders de los mismos de cara a poder ver el resultado antes de realizar la decoración. 
En el caso de que finalmente el proyecto se apruebe, se requerirá que se realicen las tareas de decoración de los mismos.
