
Funciones:
En dependencia del CTO y el CPO, el Project Manager se responsabilizará de la planificación y seguimiento de proyectos FinTech. Elaboración, gestión y coordinación de planes de proyectos de desarrollo de webapps y mobileapps.
-      Elaboración de documentación técnica:
Análisis de requisitos.
Análisis de riesgos.
Definiciones funcionales.
Especificaciones técnicas.
-      Coordinación de departamentos (desarrollo, diseño UI/UX, marketing, etc…)
-      Elaboración de planes de pruebas.
-      Supervisión de los recursos del proyecto.
-      Definición de objetivos y alcance del proyecto.
-      Gestión de imprevistos.
-      Gestión cuentas y relaciones con cliente.

Requisitos:
-       Ingeniero Técnico o Superior en Informática o Telecomunicaciones
-       Experiencia en el sector bancario: normativa SEPA, operativa de cuentas y relación con proveedores bancarios.
-       Experiencia con el entorno Editran para el intercambio de documentos y datos.
-       Experiencia en gestión de equipos.
-       Capacidad de análisis y desarrollo de nuevas funcionalidades con lógicas de negocio/desarrollo
-       Personalidad proactiva, dinámica y creativa
-       Habilidades de comunicación, reporte, expresión oral y escrita
-       Habilidades de planificación, organización y priorización de tareas
-       Idiomas

Oferta Laboral:
-       Contrato Indefinido
-       Excelente ambiente de trabajo
-       Puesto de trabajo presencial en el centro de Madrid

