
Qué necesitamos 
Buscamos un diseñador de interfaz (UI) con mucho talento y ganas por formar parte del equipo de Cycle-IT. 
Somos una empresa radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario empresariales atractivas y eficientes, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables.
Qué ofrecemos 
En Cycle-IT formarás parte de un equipo de diseñadores y programadores inquietos y apasionados por su trabajo, que están a la última en tecnologías de desarrollo de interfaz para cualquier dispositivo y que aspiran a crear soluciones innovadoras.
Fomentamos la curiosidad por las últimas tecnologías y tendencias desde nuestro Laboratorio de Innovación y promovemos una cultura de empresa abierta donde todos pueden participar y expresarse: podrás beneficiarte del conocimiento de todos, al mismo tiempo que todos podremos beneficiarnos de tú conocimiento.
Requisitos
Formación: 
· Licenciado en Bellas Artes (Diseño) o similar.
Requisitos mínimos: 
• Talento creativo 
• Conocimiento del lenguaje HTML5 y CSS3 
• Dominio de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop o Illustrator 
• Experiencia en desarrollos Responsive Web Design
• Experiencia laboral de al menos 4 años como diseñador de interfaces de usuario 
• Conocimientos prácticos en materias de usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario 
• Espíritu colaborativo y proactivo 
• Sentirse cómodo en equipos multidisciplinares
• Tener disponible un portfolio o listado de proyectos desarrollados (se agradecerá que se indiquen las tareas desarrolladas en cada proyecto)
Otros factores que se valorarán positivamente: 
• Experiencia en fases de análisis y estrategia UX
• Experiencia en el desarrollo de interfaces para dispositivos móviles Android e iOS 
• Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice 
• Conocimientos de desarrollo web basado en CMS
• Conocimiento y experiencia en posicionamiento web (SEO)
Condiciones laborales 
La jornada laboral será completa (8 horas)
Horario:
• De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30 
• Viernes: de 8:30 a 15:30 
• En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30 
Nuestro horario de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
Salario 
Por determinar; basado en la experiencia y cualidades del candidato seleccionado para el puesto. 
En Cycle-IT ofrecemos un plan salarial que evolucionará conforme a tu aportación y contribución a nuestro proyecto empresarial.
