
Precisamos incorporar una persona con experiencia contrastada en Community Management.
Deberá hacerse cargo de desplegar el "content plan" de uno de nuestros clientes en Facebook. 
Es imprescindible el francés a nivel Nativo. 
Desarrollará su labor redactando en francés y adecuándose al tono de la marca.
Se solicitarán referencias de trabajos previos de un perfil similar.
También se valorará la capacidad de generar las gráficas que acompañen a los "posts" de Facebook. 
La Incorporación será inmediata.

