
Agencia de rápido crecimiento especializada en Marketing y RRPP Online (SEO/PPC/SMO/ORM)  precisa de un Desarrollador/Programador para unirse a su equipo de manera inmediata. 
Las responsabilidades del candidato seleccionado incluirán:
- Desarrollo de herramientas internas relacionadas con los servicios que ofrece dobleO
- Desarrollo de sitios y aplicaciones web para terceros
- Mantenimiento de desarrollos y herramientas internas.
Es una posición que permitirá al candidato desarrollar sus habilidades en el campo de la programación a la vez que adquiere conocimientos avanzados de marketing online mientras disfruta de una ambiente de trabajo distendido, horario flexible y muchas posibilidades de crecimiento.
Requisitos mínimos:
HTML
CSS básico
PHP 5
MySQL4 o superior
XML + XSL
Javascript
Prestashop
WordPress
Configuración y Gestión Básica de Apache
Requisitos deseados:
-  Alta capacidad analítica y de organización.
-  Proactividad, flexiblidad y dinamismo.
-  Buen humor
Horario: Lunes a Jueves de 9:00 a 19:00 Viernes de 9:30 a 14:00
Salario:	18.000 € – 24.000 € Bruto/año (dependiendo de la experiencia)
