
Nuestro cliente es un importante player en el sector de la Formación Superior una sólida trayectoria empresarial de más de 15 años.
Qué buscamos,
Si eres un CTO con ganas de hacer algo nuevo y fresco, y demostrar tu talento… Si nos quieres ayudar a hacer el paso al siguiente nivel de la Fuerza. Con un espíritu empresarial y visión de negocio, eres un ex CTO o CEO de un Startup tecnológica, SSII o Agencia Web. Tienes una sólida cultura general técnico con experiencia reconocida en las áreas de: SaaS, PaaS, móvil, internet de las cosas, open y big data, etc. Eres un desarrollador polivalente y sabes arbitrar entre las soluciones simples y complejos. Más que un as de la tecnología, buscamos un colaborador con visión de mercado y que realiza regularmente tareas de anticipación digital. Tienes fuerza de propuesta y sabes someter a un test ideas con un enfoque de Lean Startup y luego liderar su desarrollo con métodos ágiles.
Tu experiencia de liderazgo y tus habilidades técnicas serán más apreciados si tienes una buena dosis de inteligencia emocional y saber estar: estamos buscando a una persona flexible con una mente abierta; energética, que sabe pasar a la acción; entusiasta y simpática, con aptitud creativa.
Tus Responsabilidades serán:
- Gestión CMS (Wordpress, Drupal) en entornos webs corporativas, blogs corporativos.
- Gestión LMS (Moodle, Canvas)
- Gestión del emailing corporativo. Maquetación HTML.
- Comprobación rendimiento general y compatibilidad cross-browser de los sites.
- Analíticas web: creación de informes, tratamiento de logs, etc. (Webtrends, Google Analytics).
- Webmaster Tools: optimización de tiempos de carga e indexación.
- Optimización (SEO) para posicionamiento en buscadores.
- Benchmarking periódico de presencia en internet de las webs del grupo (buscadores, índices, otro).
Conocimientos Técnicos:
- Wordpress, Drupal, Moodle, Canvas
- PHP, MySQL, SQLserver, VisualBasic
- Html5 (Bootstrap), CSS3, JavaScript (AngularJS, JQuery)
- Google Analytics
- SEO, SEM, SMO
- Gestión Hosting de nuestros Web Servers
- Amplios conocimientos en Microsoft Windows Server
Competencias:
- Buen criterio gráfico.
- Madurez y autonomía.
- Buen nivel de comunicación.
- Proactividad, interés por aprender nuevas tecnologías y por aportar ideas.
- Habituado a trabajar con pulcritud y calidad.
