
Se busca mobile UI / UX designer para trabajar en proyecto europeo de investigación p2pvalue.eu.
Queremos revisar la experiencia de usuario de nuestro proptotipo de app mobile responsive y apoyar al equipo de desarrollo en la siguiente versión estimada en 3-6 meses de trabajo.
Las principales responsabilidades del puesto serían la revisión y propuestas de rediseño del UX actual así como diseño de nuevas funcionalidades en coordinación con el product owner y el equipo de producto.
También la producción de elementos maquetados en HTML y CSS. Se valorará experiencia de trabajo en equipo con metodologías ágiles como Scrum.
Nos gustaría contar con un diseñador/a  con experiencia en mobile y con conocimientos o experiencia como usuario de comunidades colaborativas (wikipedia, crowdfunding, ...)
P2Pvalue es un proyecto financiado por el comisión europea. Entre sus socios se encuentra la Universidad Complutense de Madrid como responsable del diseño y desarrollo de nuevas herramientas online para la colaboración y coordinación de colectivos p2p.

