
Experiencia: 
- Experiencia en la gestión de Redes Sociales de marcas de Gran Consumo.
- Conocimientos de creación, gestión de contenido y medición de resultados obtenidos.  
- Conocimiento de las principales Redes Sociales, sus dinámicas, especificaciones y target afín.
- Experiencia en la creación y elaboración de Social Paid Media.
Requisitos: 
- Formación universitaria. 
- Usuario activo en Redes Sociales y apasionado/a por todo lo digital y mobile.
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos relevantes en castellano y catalán.
Funciones principales: 
- Definición junto al equipo creativo de la estrategia de comunicación de la marca en Redes sociales.
- Elaboración de contenidos para las distintas plataformas digitales de marcas con las que trabajamos.
- Seguimiento y actualización diaria de sus perfiles. 
- Coordinación con el equipo de Servicio de Atención al Consumidor.
- Obtención y análisis de datos estadísticos de las diferentes acciones de cada cliente. 
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca.
Qué ofrecemos: 
- Incorporarte a una de las agencias TOP del país.
- Jornada completa.
- Incorporación inmediata
