
En IZERTIS necesitamos incorporar al equipo humano, profesionales con experiencia en formación TIC para participar en proyectos relacionados con el desarrollo de personas dentro del área de las tecnologías.
Funciones:
Impartir formación TIC especializada 
Colaborar en el diseño de los programas formativos
Elaborar el material didáctico de apoyo adecuado al grupo destinatario y 
Evaluar la formación.
Requisitos:
Las personas elegidas deberán acreditar experiencia (demostrable) formando personas adultas en alguna de las siguientes áreas:
Ofimática (Excel, Word, PowerPoint, Access)
Lenguajes de Programación
Sistemas Operativos y Etornos Virtualizados (CITRIX, Hyper-V, DELL, VMware).
Experiencia al menos de 350h de impartiendo cursos.
Se valorará capacitación pedagógica (CAP o Docencia de la Formación para el Empleo)

