
Collab, es un colectivo de diseño que se enfoca en traer mejores prácticas de diseño para generar un mayor impacto social. Nuestros clientes se encuentran en las áreas del desarrollo internacional, emprendimiento social y organizaciones sin fines de lucro a quien ayudamos a comunicar mejor sus proyectos, ideas y resultados. Para ello estamos buscando a un diseñador senior que pueda colaborar en la creación y ejecución de conceptos de comunicación visual y storytelling. 
Esta posición es para trabajar en la Ciudad de México, tiempo completo en nuestras oficinas en la Condesa, empezar en diciembre. 
La persona ideal tendrá amplio conocimiento de las herramientas y teoría del diseño, experiencia previa en el sector de desarrollo internacional o emprendimiento y ser muy apasionado para comunicar historias que generan un gran impacto en el mundo.
Cualidades que buscamos:
- Excelente dirección de arte
- Tener amplio conocimiento de la teoría del diseño y maquetación editorial
- Tener un ojo crítico 
- Mucha atención al detalle
- Capacidad de trabajar de manera independiente y tomar la iniciativa
- Aportar ideas y saber llevarlas a la realidad
- Tener buen sentido del humor
- Tener sentido real del tiempo
- Excelente ortografía en español
- Manejo de al menos 80% de inglés
- Conocimiento de UX
- Tener idea de las teorías de design thinking, experience design y service design
Cualidades que nos gustaría que tuviera:
- Conocimiento mínimo de plataformas web, manejo básico de HTML, HTML5 y CSS 
- Saber crear storyboards y manejar equipos de de video/animación
- Pre-producción impresa
- Idealmente, ayudará con ideas de copy creativo
- Ser muy consciente del medio ambiente, te mueves en bici, ¡mejor!
Que ofrecemos:
- Salario inicial de $10,000
- Comida diaria 
- Oportunidades de crecimiento 
- Equipo muy divertido y multidisciplinario
- Horarios flexibles
- Vacaciones flexibles
Oficinas ubicadas en la Condesa.

