
En dependencia del Director Comercial y Marketing, tendrá como misión seguir las líneas de diseño establecidas por el equipo de marketing para el mantenimiento de la página web www.bodega-privada.com y la gestión de sus campañas comerciales.
Sus funciones principales serán:
- Mantenimento diseño de la web, siguiendo las líneas generales de diseño, aplicando nuevos diseños siguiendo libros de estilos y aportando mejoras en los mismos sin perder la línea corporativa.
- Diseño centrado en el usuario cuidando los detalles de la interfaz, basado en la experiencia del usuario, enfoque a conversión, y con conocimientos relacionados con el e-commerce.
- Diseño y gestión de interfaces gráficas para la web de Bodega Privada
- Diseño, gestión y animación de las interfaces gráficas ligadas a social media, campañas, landings, microsites y e-mail marketing.
Buscamos a un profesional con experiencia de al menos 3-5 años en diseño web, con alto nivel de sensibilidad visual, dinámico, proactivo, y claramente orientado a la calidad del servicio.
Ofrecemos contrato de servicio estable.
Requisitos:
- Estudios mínimos: Enseñanzas artísticas (regladas) + programación
- Experiencia mínima: De 3 a 5 años
- Imprescindible residente en: Madrid
Requisitos mínimos:
- Perfil con experiencia mínimo de 3-5 años en diseño web, con alta sensibilidad a la visión de identidad corporativa y resolutivo con los proyectos.
- Crear soluciones simples buscando la coherencia y los detalles, para productos y servicios.
- Excelente calidad gráfica.
- Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
- Experiencia en planificación de proyectos
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información.
- Dominio de software: Adobe Photoshop, Adobe Fireworks, Flash, Adobe Illustrator, Adobe Indesign, etc...
- Conocimientos en HTML y CSS.
- Experto en diseños con un lenguaje visual elegante e intuitivo, teniendo en cuenta criterios y tendencias centrados en el usuario.
- Aportar Book con trabajos recientes.
Requisitos deseados:
- Experiencia en Social Media
- Experiencia con Wordpress u otros CMS.
- Experiencia con HTML5.
- Experiencia en diseño de web móvil y apps para iPhone/iPad o Android.
- Conocimientos prácticos de accesibilidad.
- Conocimientos de analítica web para sugerir mejoras acorde con los datos estadísticos obtenidos.
- Inglés alto.
