
Fidelidade, fundada en el año 1808, es una de las mayores aseguradoras de la Península Ibérica y líder en Portugal, tanto en el ramo vida como no vida, con una cuota de mercado del 27%. La compañía abarca múltiples segmentos de negocio y dispone de una amplia red comercial distribuida por toda la península. En el año 2013, Fidelidade registró un volumen de primas de 3.555 millones de €.
Funciones: 
- Análisis y toma de requerimientos funcionales de proyectos
- Desarrollo de nuevas funcionalidades en aplicaciones existentes, así como la implantación de nuevos portales
- Soporte a la implantación del proceso - Asegurar el alineamiento de las soluciones implantadas con la arquitectura definida
 - Asegurar la calidad de las soluciones desarrolladas en los plazos establecidos y de acuerdo con el presupuesto existente
- Interlocución con proveedores...
Requisitos mínimos:
 - Titulación media o superior en Informática. 
- Experiencia mínima de 1 año en funciones similares a las descritas, valorando muy positivamente la experiencia en el sector asegurador
 - Conocimientos del circuito completo del desarrollo de aplicaciones
 - Conocimientos en arquitecturas Web/SOA
- Conocimientos en Plataformas/Tecnologías Microsoft.net
 - Conocimientos en MS SQL Server
 - Conocimientos/Experiencia en desarrollo de macros en entorno MS Office (Excel/VBA)
