
Empresa editorial de dilatada carrera, con sede en Madrid, busca desarrollador de publicaciones y aplicaciones digitales para dispositivos móviles, iPad y otras tabletas. De forma integral, será responsable del desarrollo, diseño interactivo y distribución de publicaciones digitales en las diferentes plataformas existentes.
Requisitos:
- Estudios en diseño digital  y diseño interactivo
- Conocimientos avanzados de desarrollo de publicaciones digitales (iBook, Epub y otras publicaciones interactivas) y aplicaciones móviles en plataformas iOS y Android
- Experiencia en la distribución de publicaciones digitales en iBookStore, App Store,  Amazon y  Google Books
- Dominio de los estándares de Android e IOS y habituado/a al lanzamiento de apps/publicaciones en el mercado. 
- Idioma inglés
