
Hola, estamos buscando un diseñador/a editorial para un trabajo presencial en Madrid.
Se trata de diseñar y producir material impreso. Revistas, folletos, material promocional.
Tus funciones son desde el diseño a la coordinación y producción con la imprenta.
Necesitas dominar:
- Indesign.
- Illustrator.
- Photoshop.
Tener conocimientos de diseño gráfico en general así como ser capaz de proponer soluciones creativas.
El trabajo es en horario de oficina de lunes a viernes en las oficinas en Madrid.
