
Buscamos un desarrollador de software con conocimientos avanzados en desarrollo de aplicaciones web con Symfony 2. Que tenga espíritu emprendedor y quiera formar parte de los inicios de una empresa que relaciona tecnología y deporte.
- Conocimientos requeridos en orden de importancia:
Service Oriented Architecture
Dependecy Injection Container
Symfony 2
PHP
Test Driven Development
Model View Controller
UML
REST
Bootstrap
HTML
CSS
JavaScript
Amazon Web Services
Se valorará positivamente el hábito de trabajo con Scrum
- Tareas a realizar:
Formar parte de un equipo para finalizar el desarrollo del back-end de una aplicación web, siguiendo la filosofía de Symfony2 y aplicando patrones de diseño de software avanzados.
Contribuir al desarrollo del front-end de la aplicación web (se requiere que la aplicación sea responsive, no se requieren conocimientos de diseño gráfico porque el equipo consta de un diseñador).
- Especificaciones del perfil:
Graduado en Ingeniería Informática o en Ingeniería del Software.
Facilidad para trabajar en equipo, y ser constructivamente crítico.
Ser discreto y capaz de no revelar parte total o parcial del desarrollo tecnológico de la compañía. (NDA)
Mínimo media jornada (horario flexible).
- Recompensas:
Sueldo siempre acorde con las responsabilidades que se adquieran en el crecimiento de la compañía.
Bonificaciones trimestrales por los objetivos conseguidos por la empresa.
- Ubicación:
El aspirante debe desplazarse hasta el lugar de trabajo: Facultat d’Economia de la Universitat de Barcelona (Avenida Diagonal 696; Barcelona – espacio CoWorking).
- Sobre Fanious:
Fanious es una aplicación para terminales móviles que venderá entradas para eventos deportivos. En la fase de entrevista personal estaremos encantados de comentar los pormenores del proyecto.
fanious.com

