
Actualmente estamos seleccionando un auxiliar de Diseño gráfico para nuestro departamento de Diseño.
Características del perfil:
- Edición, maquetación de revistas, dípticos, comunicados del grupo
- Diseño gráfico de marca en locales de hostelería
- Desarrollo de elementos expositivos 
Requisitos:
Se requiere conocimientos de Photoshop, Illustrator y free jan.
Empatía
Capacidad de trabajo en equipo
Dinamismo
Se ofrece:
Inicialmente contrato en prácticas de 6 meses a media jornada (20h/semanales). Posibilidades de renovación o incorporación después de los 6meses.
