
¡Hola! 
Somos una agencia de publicidad y estamos buscando un Creativo Arte junior a para incorporarse a nuestro equipo para la realización de diseño en diferentes cuentas internacionales.
Requisitos: 
-Experiencia en dirección de arte y maquetación 
-Dominio de AAFF 
-Conocimientos avanzados del pack Adobe CS . 
-Actitud proactiva y abierta. 
-RRSS y marketing online.
Se valorarán: 
Capacidad para la ilustración. 
Conocimentos de diseño web y programación. 
Es imprescindible adjuntar el portfolio o la url.
