
Importante Grupo de Comunicación de capital español,  con presencia a nivel Nacional e Internacional, busca para su Productora Audiovisual  ubicada en Madrid, la posición de  Account Manager/New Business. 
Su objetivo será  abrir nuevas oportunidades de negocio y potenciar las ya existentes.

Funciones : 
- Diseño, ejecución y desarrollo del plan de negocio orientado a captar nuevos proyectos-clientes.
- Intermediación entre el cliente y los servicios que ofrece la empresa con el fin de ofrecer soluciones  adaptadas.
- Seguimiento de la cifra de negocio, márgenes y rentabilidades.
- Identificación y desarrollo de nuevas oportunidades de negocio.
- Gestión de la cartera de clientes.  

Requisitos:
- Preferiblemente formación de grado superior –Comunicación Imagen y Sonido.
- Experiencia en puesto similar.
- Capacidad negociación.
- Muy orientado al cliente y a resultados.  
- Excelentes habilidades de comunicación.
- Freelance.


