
1. Funciones:
- Soporte al equipo de Francia, imprescindible francés nivel alto
- Desarrollo de la estrategia Social Media y promoción de productos en redes sociales, así como actualizaciones diarias de éstas.
- Tareas de atención al cliente (telefónica y vía email).
- Traducciones de documentos y contenidos web.
- Contactar con bloggers e influencers para promocionar nuestros productos.
- Informe mensual y análisis de resultados.
- Proponer nuevas estrategias para atraer nuevos clientes.
- Investigar el mercado potencial para nuestro e-commerce.
- Asistente de SEO
2. Requisitos:
- Francés nivel nativo o alto (y español).
- Proactividad y capacidad de adaptación.
- Trabajo en equipo.
- Interés por el mundo crafty y handmade.
- Interés y conocimiento de redes sociales y Wordpress.
- Experiencia en gestión de plataformas sociales y relación con bloggers y prensa.
3. Se valorará:
- Estudios relacionados en marketing y/o gestión de redes sociales.
- Conocimientos del sector e-commerce.
Trabajo a media jornada.
