
Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts con esta oportunidad para incorporarse de manera inmediata como CONSULTOR COMERCIAL. Pon en valor tu talento junto a un gran equipo de profesionales y descubre cómo nuestro método único en el mundo está transformando la enseñanza de idiomas en más de 50 países del mundo. 
En 8Belts buscamos personas dinámicas, entusiastas, creativas, profesionales implicados y con iniciativa que deseen unirse a nuestro gran equipo. Si quieres formar parte de una empresa joven, innovadora y con gran futuro, postula tu candidatura en pleno proceso para CONSULTOR COMERCIAL y puede que pronto pases a formar parte del universo 8Belts.
Funciones
- Aumentar la cartera de clientes y fidelización de la misma.
- Venta producto e-learning.
- Detección de necesidades del cliente y consultoría comercial.
- Colaborar y participar en las tareas que se le encomienden tanto en el área de ventas como en otras áreas.
Requisitos
- Experiencia minima: 1 año en ventas y call-center, preferiblemente en el sector formación o e-learning.
- Estudios mínimos: Grado, Licenciatura o estudios similares. Valoramos Máster y/o formación especializada. 
- Formación complementaria en comercio, técnicas de venta y atención al cliente, así como marketing y e-commerce.
- Informática: Nivel usuario avanzado
Perfil Profesional
- Alta capacidad de organización y planificación.
- Alto nivel de implicación, compromiso y responsabilidad.
- Perfil extrovertido, comunicativo, dinámico y resiliente. 
- Persona optimista y motivada, con facilidad de trabajo en equipo. 
Ofrecemos
- Posibilidades reales de desarrollo profesional y plan de carrera en una Compañía en pleno crecimiento.
- Salario compuesto por fijo + variable. Contrato indefinido
- Venta de un producto único en el mercado.

