
Somos una empresa especializada en el marketing digital y comunicación y buscamos un creativo/diseñador gráfico, motivado y dinámico para su incorporación a nuestra plantilla. Si eres una persona comprometida y con iniciativa, ágil, creativa y resolutiva, envíanos tu currículum y portfolio. A cambio, te ofrecemos un trabajo estable y la incorporación a una empresa joven y en crecimiento con muy bien ambiente de trabajo.
Requisitos
· Diseño gráfico web
· Trabajo de imágenes para web (banner, newsletter, etc.)
· Diseño de logotipos y manuales corporativos, folletos, revistas, guías y libros, marketing directo, dossieres de prensa, gráfica publicitaria y PLV’s.
· Conocimientos de arte finalización de ficheros para imprenta
· Conocimientos de ilustración
· Capacidad de trabajo en equipo.
· Acostumbrado/a a trabajar con 'timings' ajustados
· Persona con un alto perfil de creatividad

Habilidades
· Dominio experto de las herramientas de trabajo (Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash…)
· Nivel alto de inglés
· Se valorarán los conocimientos en fotografía, fotografía de producto y edición. Así como la experiencia en el desarrollo de packagin y el conocimiento de otros idiomas.
