
Se requiere para incorporación en Enero a perfil de gestión / project manager / cuentas con 1 - 2 años de experiencia en comunicación y publicidad.
Apoyada por un Account Manager se responsabilizará de gestionar el día a día de los proyectos para varias cuentas de gran consumo. Interlocución directa con cliente, gestión con equipos creativos y de producción...
Buscamos una persona con energía, proactiva, con habilidades para el trabajo en equipo, responsable y ordenada. 
- Contrato en prácticas, 
Horario: Jornada completa  - Lunes  a jueves: 09.00h a 14.00h y 16.00h a 19.00h, viernes: 08.00h a 15.00h
