
Buscamos un Maquetador web + dotes de diseño web de calidad.
Es necesario que tengas experiencia trabajando con CMS open source Wordpress, Joomla, etc así como con sistemas de e-Commerce tipo Prestashop, magento o similar.
Necesitamos que tengas una comunicación clara y efectiva, capacidad de organización con varios proyectos a la vez, proactividad, que seas capaz de aportar nuevas ideas y de estar al día de todo lo nuevo que sale al mercado y demostrar interés en aplicarlo.
IMPRESCINDIBLE 
Dominio de HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery... 
Experiencia en Responsive Design
VALORAMOS TAMBIÉN
- Conocimientos de maquetación orientada a SEO y email Marketing 
- Conocimientos de las APIs sociales: Facebook, Twitter, youtube, etc 
- Conocimientos de UX 
- Conocimientos de PHP
QUÉ TE OFRECEMOS
- Trabajar en La Coruña 
- Participar en proyectos innovadores y muy creativos para grandes clientes. 
- Incorporación inmediata en un equipo joven en constante aprendizaje de nuevas tecnologías
Es imprescindible que nos envíen los trabajos que hayan realizado o proyectos en los que hayan trabajado de las tecnologías anteriores.
