
Buscamos:
Candidato con un nivel alto de diseño WEB con experiencia demostrable y un alto grado de pasión y motivación por el trabajo gráfico.
Funciones principales:
- Diseño de páginas web
- Maquetación de páginas web según estándares utilizando HTML5 y CSS3 
- Maquetación de emails
- Gestión de wordpress, joomla, magento
Buscamos un candidato con al menos 1 año de experiencia en otra agencia web o departamento de diseño y desarrollo web. No aceptamos candidatos sin experiencia demostrable.
Abstenerse candidatos que deseen trabajar desde casa o freelances.
Ofrecemos:
-Trabajo en equipo en un excelente ambiente de trabajo con programadores para integración de diseños en gestores de contenidos 
- Contrato laboral de trabajo a jornada completa
- Formación continua y una trayectoria profesional ascendente.
Atención: se requiere que los candidatos ofrezcan direcciones web de trabajos realizados y que éstos sean visibles.
