
Somos una consultora de negocio en internet a la que le apasionan los resultados. Trabajamos con grandes empresas, nacionales e internacionales ayudándoles a lograr sus objetivos de negocio y comunicación online. Disfrutamos con los nuevos retos y eso inspira a nuestros clientes. Áreas como la usabilidad, las métricas, las redes sociales, el marketing online, el desarrollo de última generación son temas que nos inquietan y en los que procuramos crecer. En definitiva, somos una empresa con mentes inquietas que disfrutan trabajando.
Buscamos programador front-office para desarrollar nuevos proyectos web.
Las responsabilidades serán:
• Análisis funcional de nuevos proyectos a implementar 
• Maquetación de páginas (HTML5/CSS3/Javascript) 
• Se valorará experiencia en Drupal y conocimientos de diseño y usabilidad.
Buscamos: 
Personas con pasión por Internet, con ganas de aprender y colaborar. Valoramos la creatividad y la actitud positiva que nos ayude a llevar los proyectos a cabo.
Se ofrece: 
Un entorno de trabajo muy bueno, ambiente informal, joven y dinámico, jornada completa.
