
ARTENEO es un Centro de Formación en Artes Visuales localizado en Madrid Capital cuyas áreas de educación recogen las especialidades de los campos de la Animación 3D, Estereoscopía, Infoarquitectura, Diseño, Videojuegos e Ilustración.
Precisamos para impartir clases un Profesional Freelance en Diseño Gráfico y Dirección de Arte. 
Imprescindible el dominio de la Suite Adobe.
Uso y dominio de Wordpress.
Se valorarán conocimientos de programación HTML5, CSS3.
Indispensable experiencia docente y capacidad de comunicación.
Comienzo próximo curso académico.

