
Demuéstranos tu arte
Buscamos artistas capaces de contagiar su talento a todo el mundo.
Salir Con Arte organiza eventos en los que todos los participantes puedan llevarse su propia obra de arte a casa. Los eventos tienen lugar en bares y pubs, donde pintar de forma social y distendida. 
¿Eres capaz de sacar el potencial artístico de la gente?
Nuestros artistas tienen que ser capaces de dirigir un grupo de 20-30 personas, guiándolas en el proceso de creación de una pintura concreta. Para ello, buscamos gente que sepa desenvolverse bien en este tipo de ambientes y situaciones, con buen humor y paciencia para enseñar. No necesitas experiencia previa en este tipo de eventos ni tienes por qué ser el mejor pintor del mundo.
En Salir Con Arte creemos que todo el mundo puede ser un artista, pero para ello necesitamos la ayuda de artistas profesionales, ¿quieres ser tú nuestro maestro?
Dinos si dispones de vehículo propio. No es obligatorio, ¡pero puede facilitarte las cosas!

