
Vetzona es un e-commerce/ MarketPlace de productos para mascotas de nueva creación y en pleno crecimiento. 
Buscamos un diseñador / maquetador web que quiera unirse a nuestro proyecto.
¿Qué pedimos? 
- Experiencia en maquetación HTML5/CSS3/ Javascript 
- Conocimientos de diseño web 
- Conocimientos en diseño de experiencia de usuario (UX) 
- Dominio de Photoshop e Illustrator 
- Capacidad para trabajo en equipo 
- Dominio integración Prestashop
¿Qué valoramos? 
- Experiencia en diseño de aplicaciones móviles 
- Experiencia en After Effects / Final Cut y edición de video. 
- Edición de templates de Wordpress 
- Nivel de inglés alto 
- Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C 
- Lenguaje de SASS/LESS
Además valoramos... 
- CV con portfolio o enlaces a últimos trabajos.
¿Qué ofrecemos? 
- Posibilidades de crecimiento, ya que somos un grupo en pleno auge 
- Incorporarte a una empresa de alto crecimiento  
- retribución en función de la experiencia
- Proyecto innovador 
- Formar parte de un equipo multidisciplinar 
- Entorno joven y dinámico
- Media Jornada 
- Prácticas remuneradas según experiencia

