
Farmactitud es una agencia de márketing especializada en farmacias.
Somos un equipo joven y motivado donde te sentirás como en casa.
Buscamos a un desarrollador web con/sin experiencia, con iniciativa propia y capacidad de organización.
Para el puesto que buscamos necesitamos conocimientos de:
PHP
HTML
CSS
Javascript
SEO
Como plus, estaría bien mostrar conocimientos en:
Desarrollo iOS
Desarrollo Android
SQL
Prestashop
Wordpress
¿No tienes todos los requisitos? ¡No pasa nada, escríbenos igualmente!

