
Empresa en expansión ubicada en el polígono industrial de Vallecas solicita informático para cubrir puesto vacante de nueva creación.
Los solicitantes del puesto de trabajo deben de cumplir las siguientes características:
- Con conocimientos de programación Java, PHP y BBDD. 
- Imprescindible conocimientos de WordPress y HTML5. 
- Se valorará conocimientos de diseño gráfico (edición de imágenes, montajes, creación de catálogos). 
- Adobe Pack a nivel usuario medio avanzado. 
- Imprescindible nivel de inglés alto. 
- Estudios mínimos grado medio en informática.

