
Se busca un redactor de contenidos  con buen nivel de redacción para nuestra página web de 
e-commerce en prácticas a media jornada para el departamento de Marketing online. 
Funciones:
- Generación de contenidos para página web y tienda online.
- Redacción de noticias para blog de pádel
- Descripción de productos de pádel para tienda online
- Introducción de productos en la tienda online
Valorable:
Conocimientos del sector pádel.
Conocimiento de e-commerce y Posicionamiento SEO (para elaborar las noticias de acuerdo a 
los criterios que marca google)
Conocimiento de gestión de redes sociales.
Información de las prácticas
Remuneración será de 300€ 
Duración: Mínimo hasta julio 2015. No obstante la idea es que esta persona una vez pase el periodo de prueba se pueda incorporar a la plantilla de la empresa. Buscamos a alguien que se identifique con el proyecto y pueda hacer carrera en la empresa.
Horario:4/5 horas al día. Se trabajará por objetivos.
Lugar de trabajo: El trabajo puede realizarse a distancia, no es necesario de forma presencial 
en la oficina (ubicada en Madrid-Las Tablas)
