
Buscamos una persona freelance para colaborar en las tareas de diseño gráfico y web con fee mensual.
– Suite de diseño Adobe, con especial manejo de Illustrator y Photoshop
– Perfil creativo
– Valorable conocimiento y maquetación web (HTML, JavaScript, CSS)
– Persona dinámica y proactiva.
Diseño de sitios web. Diseño de otros soportes digitales (branding, banners, landings,etc..)
Apoyo en proyectos de diseño gráfico, maquetaciones y artes finales, así como en el desarrollo de imagen de marca.
Posibilidad de colaborar de forma freelance no presencial o insitu
Envíanos tu currículum o portafolio y nos pondremos en contacto contigo a la mayor brevedad.
