
Buscamos diseñador Web que nos ofrezca ideas innovadoras para renovar nuestra web. 
Nos gustaría encontrar una persona profesional y creativa que nos orientase y guiase en la creación de un espacio para interactuar con nuestros clientes y trabajadores. Si tienes experiencia en creación de webs de este tipo y te apetece formar parte de nuestro proyecto, no dudes en ponerte en contacto con nosotros y mostrarnos tu portfolio.
Es imprescindible residir en Madrid.
¡Estamos esperando a un profesional como tú!
