
Somos ArX Solutions, una empresa reconocida mundialmente en el área de la visualización arquitectónica que recientemente hemos desembarcado en Europa a la búsqueda de la gente más talentosa de toda España. Contamos con varios puntos de ventas y tres oficinas de producción; Miami, Buenos Aires y Madrid. Nuestra base corporativa es Miami, USA. 
Desde hace varios años realizamos proyectos en los cinco continentes para una gran cantidad de estudios de arquitectura y desarrolladores de escala mundial. (ver http://www.arxsolutions.com/#!clients/c1e4 ) Nuestros productos son las infografías 3D, las aplicaciones de Realidad Virtual, la producción de animaciones y cortometrajes para proyectos arquitectónicos y aplicaciones multimedia y de realidad aumentada.
Recientemente hemos abierto una oficina de producción en Europa con base en Madrid, España. Queremos formar el equipo de 3D más talentoso de toda España y así integrar la producción local con nuestra producción internacional. 
La Oportunidad: Si tu estas buscando trabajar en un gran estudio de visualización arquitectónica, con seguridad laboral, incentivo de crecimiento en todos lo ámbitos, un gran ambiente de trabajo y camaradería, esta es tú oportunidad. Te invitamos a que apliques. Las posibilidades de crecimiento son sin duda, únicas.
Buscamos dos perfiles.
Artista 3D Senior
Para ello debes saber que se deben satisfacer los siguientes requerimientos indispensables.
Requerimientos excluyentes
Calidad: Es sin duda el primer y mayor requerimiento. Sólo buscamos profesionales con un muy alto grado de nivel artístico / técnico. Para más información de la calidad buscada por favor, visita http://www.arxsolutions.com/#!developers/c20vs
Experto en Max + VRay + Photoshop. Sólo buscamos profesionales que tengan varios años con el manejo de estas herramientas. Principiantes y intermedios por favor abstenerse.
Velocidad de Producción: Sin lugar a duda, la velocidad de producción será un factor a tener en cuenta. La posición requiere una producción basada en la eficiencia y rapidez.
Requerimientos deseados:
Arquitecto Diplomado o Diseñador de Interiores: Será considera un plus imporante.
Idiomas: Fundamentalmente el idioma inglés. Otros idiomas serán importantes pero no en la misma medida del ínglés.
Conocimiento avanzado de Unreal Engine: Un plus muy importante. Los candidatos que posean un alto nivel técnico serán considerados aparte. Se debe adjuntar material correspondiente.
Conocimiento avanzado de Post Producción en Vídeo: Es un plus muy importante. Se debe adjuntar ejemplos correspondientes.
Conocimiento avanzado de Motion Graphics o Matte Paint: Serán dos áreas de conocimiento que se valorarán.

