
Buscamos programador y maquetador web para evolucionar nuestra plataforma e-commerce basada en Prestashop. Somos una startup que ya ha realizado la prueba de concepto y ya estamos vendiendo y creciendo.
Queremos seguir haciéndolo y para ello necesitamos incorporar este perfil en el equipo.
Con conocimientos de:
- HTML5
- CSS3
- Dominio de PHP
- Orientado a Prestashop
El trabajo a realizar será por proyectos y con posibilidad de trabajo en remoto. También existe la posibilidad de incorporarse al proyecto en función del nivel de compromiso y valía profesional del candidato.
