
Somos una agencia de publicidad que desempeña un papel fundamental como «universidad» de creativos españoles.
Necesitamos un diseñador para el departamento creativo de Contrapunto, empresa del Grupo BBDO&Proximity.

Requisitos a cumplir:
-    Estudios acabados  de diseño en escuelas EINA.
-    Imprescindible portfolio.
-    Absoluta disponibilidad.
-    Incorporación inmediata.
Funciones a desempeñar:
-    Concebir, organizar, proyectar y realizar comunicaciones visuales.
-    Crear los componentes visuales de diversos tipos de medios.
-    Desarrollar ideas de manera creativa para captar la información

