
Importante empresa dedicada al desarrollo de aplicaciones informáticas y diseño y fabricación de equipos y dispositivos de control, busca un Programador I+D para el departamento de I+D de su sede en Barcelona (a 40km de Barcelona)
Requisitos Indispensables
• Experiencia demostrable con desarrollo de Firmwares y software, con lenguajes C y C ++
• Conocimiento exhaustivo de comunicaciones entre dispositivos, especialidad en desarrollo de protocolos de comunicación.
• Experiencia en desarrollo de hardware en general, especialmente en diseño global de equipos
• Experiencia en diseño y desarrollo de circuitos electrónicos de complejidad elevada.
• Experiencia en el desarrollo de micro controladores.
• Experiencia en programación de PLC
•	Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior - Electricidad y Electrónica
Experiencia en un puesto similar al menos 3 años
Idiomas, Inglés a un nivel alto.
Requisitos valorables
- Conocimiento de lenguaje ensamblador.
- Conocimiento de sistemas embedded.
- Conocimiento de S.O. Linux.
- Conocimientos de SQL.
- Conocimientos de electricidad.
- Conocimientos de mecánica orientados a oficina técnica.
- Conocimientos del sector de medios de pago, protocolos bancarios, teclados de Pin.Pad, certificaciones de equipos y sistemas para este sector

