
En King-eClient buscamos un programador para que se integre a nuestro equipo de desarrollo y que participará en el análisis funcional y desarrollo de nuevos proyectos implementados en Drupal (7/8) así como en mantenimiento y evolutivos de proyectos vivos.
Te pedimos… 
Formación y conocimientos 
- Modulos custom en drupal 7 
- PHP-OOP y MVC (Symphony o Sílex o Laravel valorados) 
- Que te guste internet y todo lo que le rodea 
- Idiomas: Catalán, Castellano e Inglés 
- Persona creativa y resolutiva, con capacidad de trabajar en equipo. 
- Orientado a objetivos. Agile.
- Con ganas de aprender y aportar
Experiencia 
- Experiencia mínima 3 años.
Ofrecemos: 
- Contrato indefinido 
- Plan de empresa. 
- Trabajar en un entorno joven, con personas dinámicas y en constante crecimiento, siempre dispuestas a aprender y a echar una mano. 
- Proyectos muy interesantes que implican integración de Drupal con diferentes plataformas, APPs, APIs, etc. 
- Crecimiento constante aplicando nuevas tecnologías según requerimientos de cada aplicación. 
- Salario negociable según experiencia
