
QUODEM es una compañía orientada a ofrecer soluciones de marketing y desarrollo de negocio basadas en las tecnologías de la información. Líder en proyectos de consultoría de marketing digital en el sector salud. Como principales clientes tiene los mayores laboratorios a nivel mundial, hospitales de referencia y principales sociedades científicas. Formamos un equipo multidisciplinar; nos apasiona nuestro trabajo y la investigación e innovación continua en nuevas soluciones y proyectos web.
Buscamos un Maquetador Front-End HTML5-CSS3 para trabajar en proyectos con el CMS Tridion en nuestras oficinas en Madrid.
Habilidades profesionales (Imprescindible): 
Adobe Photoshop 
CSS 
XHTML / HTML5 
Manejo de Gestores de Contenido 
Alto nivel de Inglés
Habilidades personales:
Proactivo y autodidacta
Contribuir al buen ambiente de trabajo
Serán altamente considerados conocimientos en: 
Conocimiento entorno .NET 
Responsive Design 
CMS Tridion
Javascript

