
En Yunbit plataforma de soluciones de negocio en la nube, estamos buscando un director de proyectos para incorporarse a nuestro equipo de producción.
 Requisitos - gestión:
Es muy importante que sea una persona dinámica capaz de gestionar proyectos de integración de productos de gestión empresarial, ERP, CRM, RRHH, ECM, Ecommerce.
Capacidad de interlocución con los clientes durante los proyectos, así como la organización del equipo de producción.
Se requiere experiencia de más de 2 años en gestión de proyectos ERP, tanto para departamentos financieros y contables, como procesos de operaciones; para establecer una interlocución ágil entre las necesidades del cliente y los programadores en la implementación de los proyectos.
Se valorarán positivamente el conocimiento de metodologías de desarrollo ágiles (SCRUM, XP).
Se valorará experiencia técnica en desarrollo web con uso de tecnologías PHP, javascript y mySQL en entorno LAMP.
Lugar de trabajo: Madrid
Requisito imprescindible: residir en provincia del puesto vacante.
 
