
En Grupo Visualiza estamos buscando un operador de 3D Studio Max especializado en proyectos y renders de Arquitectura (Exterior e interior) para colaborar en proyectos puntuales de nuestra agencia y con posibilidad de contrato a corto plazo. 
Se valorará los siguientes puntos:
- Control de 3D Studio Max.
- Conocimiento y experiencia con Vray en iluminación exterior e interior.
- Conocimiento y experiencia con Photoshop.
- Conocimientos básicos de Autocad.
- Experiencia en levantamiento de planos de arquitectura para generar modelos en 3D.
- Experiencia previa con renders y acabados de arquitectura.
Gracias!
