
Si te hablan de pandas o pingüinos y piensas en Google… ¡te estamos buscando!
Marketalia, Agencia Integral de Marketing y Comunicación Online, precisa incorporar a su oficina del centro de Madrid un becario de Posicionamiento SEO. 
Buscamos una persona proactiva, con ganas de trabajar en equipo y de seguir aprendiendo cada día, para que se integre en el departamento de Inbound Marketing. 
(Necesario poder firmar un convenio con universidad o escuela)
Buscamos un candidato que:
● Tenga conocimientos mínimos de HTML.
● Conocimientos de SEO onpage, semántico y optimización de  contenidos.   
● Desempeñe acciones de Link Building y Link Bating.
● Sepa hacer una KW Research, monitorizar errores…

● Maneje las principales Herramientas SEO:
- Google Analytics.
- Search Console.
- Majestic SEO.
- SEMRush.
- Screaming Frog.
Otros Requisitos: 
- Preferible que tenga conocimientos técnicos de programación.
- Experiencia con proyectos personales o en agencias.
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Se valorará el conocimiento de otros idiomas (Inglés nivel negociación escrito y hablado).
¡Si además te gusta jugar al Ping Pong, estaremos encantados de conocerte !
