
Estudio de diseño y comunicación busca comercial para captación de clientes en Galicia.
Buscamos:
• Contactar con clientes potenciales de zonas definidas previamente, con el fin de cerrar reuniones y convertirlos en clientes en cartera.
• Identificar oportunidades de negocio relacionadas al área de ventas.
Requisitos:
• Experiencia en el sector publicitario / diseño / comunicación
• Conocimientos genéricos del ámbito del diseño gráfico y web para poder desarrollar la actividad comercial con garantías y poder asesorar correctamente al cliente.
• Saber identificar e interpretar las necesidades del cliente y plasmarlas en un briefing.
• Dotes comunicativas notables.
