
En IndianWebs Sagrada Familia estamos buscando para nuestra oficina un webmaster/Programador con nociones de diseño gráfico y redes sociales. No nos importa que no tenga mucha experiencia, siempre que lo supla con mucha ilusión, ganas y conocimientos para realizar la labor de webmaster.
Buscamos un profesional con amplios conocimientos de:
- HTML5, CSS3, Javascript/JQuery PHP/MySQL, 
- WordPress, Joomla, Prestashop, 
- Conocimiento de SEO, Adwords y Google Analytics 
- Photoshop y preferiblemente también Illustrator
- Apasionado de las redes sociales e usuario habitual
- Mailchimp o email marketing
El perfil que nos interesa tiene que tener los siguientes valores:
- Actitud positiva, innovador, que tenga pasión por el diseño web y organizado.
- Que le guste trabajar en equipo 
- Con aptitudes para la comunicación y habilidades creativas 
- Capaz de trabajar bajo presión
El puesto de trabajo puede ser de media jornada o jornada completa, a valorar.
Imprescindible la residencia en la provincia de Barcelona (Barcelona y alrededores)
