
Somos un estudio de comunicación gráfica con más de siete años de experiencia situado en Madrid.
Buscamos a un Diseñador Gráfico, especializado en Diseño Editorial e Identidad Corporativa, para trabajar a jornada completa.
Imprescindible:
Amplios conocimientos de los procesos (composición, diálogo texto e imagen, etc.), elementos (tipografía, retícula, etc.) y  herramientas del diseño editorial (InDesign, Photoshop e Illustrator).
Se valorará:
Experiencia en el desarrollo de proyectos de branding y la capacidad de trabajo en equipo. 
Experiencia probada en otros estudios del sector.
Realización de Masters especializados en diseño editorial.
Ofrecemos incorporación inmediata y remuneración mensual de 1200 euros.
