
Somos una consultora IT, orientada al desarrollo web trabajando con las últimas tecnologías, con sede en Madrid, Alicante y Mexico DF.
Buscamos un maquetador senior con un alto nivel en conocimientos de HTML5, CSS3, y RWD, para importante proyecto de software de gran volumen. Se incorporaría como parte de un equipo de trabajo especializado con profundos conocimientos de las tecnologías involucradas. 
Buscamos un profesional con curiosidad y pasión por la innovación y la calidad del software y con una visión pragmática de los resultados.
Requisitos mínimos
- Experiencia maquetación HTML5, CSS3.
- Altos conocimientos calidad código. 
- Experiencia gestión proyectos. 
- Altos conocimientos Responsive Web Design 
- Accesibilidad web. 
- JavaScript (jQuery)
- Wordpress.
- Boostrap 3.
