
Buscamos Diseñador gráfico Senior, preferiblemente con experiencia en Publi. Necesario aportar experiencia previa de al menos 3 años. 
Estamos en Canarias, en Gran Canaria y buscamos un perfil que se quiera incorporar en nuestro equipo. Que esté acostumbrado a trabajar de forma ágil y rápida. Con gusto, que pueda desarrollar incluso labores de arte si el curro lo requiere.
¿Qué encontrarás con nosotros? 
Una agencia que trabaja con primeras marcas y un equipo, con amplia experiencia, apasionado por la comunicación. Pásate por el "about us" de nuestra web, si te mola lo que lees y te sientes reflejado ya tenemos el primer paso dado.
