
Somos marca de souvenirs creativos y culturales y regalos de diseño propio que apuesta por ofrecer una imagen moderna de nuestro país, sin perder los rasgos auténticos de nuestra cultura, costumbres y estilo de vida. Queremos aportar un aire de frescura al tradicional mercado de estos objetos y ofrecer una imagen moderna de nuestro país.
Buscamos un diseñador gráfico freelance con capacidad para ilustrar para un proyecto de diseño puntual. 
Actualmente necesitamos un colaborador para desarrollar una ilustración y sus adaptaciones a diferentes soportes.
Sueldo a convenir.
