
Perfil Programador Senior
Duración del contrato:
Indefinido 
Tipo de contrato:
Indefinido y/o freelance.
Remuneración:
A convenir en función del candidato. Abiertos a dar participación en la sociedad. 
Horario:
9:00 a 18:00
Ubicación:
Madrid (Centro)
Requisitos:
- Programador Senior con experiencia en Apps Móviles
- Java, Android,
- Web Services, XML, HTML + CSS + JS 
- Entornos de desarrollo apps móviles Windows, iOS.
- Inglés
Capacidades:
- Trabajo en equipo
- Innovador
- Compromiso
Responsabilidades:
Hacerse responsable de una línea de desarrollo de app móviles desde el punto de vista técnico con posibilidad de participar en decisiones de negocio
Oportunidad:
Incorporación a una startup tecnológica con de gran proyección, con producto ya lanzado comercialmente. Con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional y con una base de inversores que garantizan la continuidad a medio plazo.
