
Vertical Marketing, agencia de publicidad especializada en eventos y BTL, situada en el centro de Madrid, busca la incorporación inmediata de un Director de arte junior.
Requisitos:
- Mínimo 2 años de experiencia.
- Dominio en el uso de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign...)
- Nociones básicas de edición y postproducción de vídeo.
- Capacidad de trabajar bajo presión y con timings ajustados.
Se valorará:

- Experiencia en agencia de publicidad.
- Conocimientos en 3D (preferiblemente Cinema 4D).
La incorporación sería inmediata y de carácter presencial. Imprescindible la presentación de portfolio online.

