
¿Controlas de .Net?
Si te apasiona el mundo del desarrollo y la programación
web
Si te interesa estar a la última en tecnología WEB
Si cuando ves un invento Geek o una frikada piensas, eso
tengo que tenerlo yo!!
Si tienes conocimientos de programación web con
tecnología .Net
Si tu forma de pensar parece SQL
Si estas interesado en las últimas novedades de la web
2.0, te gustan las redes sociales, inventar, innovar, móviles
y dispositivos de última generación, seguro que te gustará
lo que ofrecemos
DEJANOS TU CV, BUSCAMOS GENTE COMO TU!
Sobre nosotros...
Trackglobe es una empresa joven y en expansión dedicada al
desarrollo web y ligada a la consultoría de nuevas
tecnologías. Actualmente precisamos incorporar
PROGRAMADORES WEB en .NET.
Dentro del departamento de desarrollo, integrado en el
equipo técnico, te encargarás de la programación de
aplicaciones web orientadas al comercio electrónico,
logística, atención al cliente, Intranet, herramientas de
marketing...
 
