
Requisitos
• Semi senior (2-5 años)
• 25.000 € bruto/anual 
• Alcobendas
Descripción
Seleccionamos Informático/a con especialidad y experiencia en Java para incorporar a principios de julio hasta finales de año para importante cliente situado en San Sebastián de los Reyes:
Funciones y proyectos
- Programas Java para la generación de ficheros "xml" para el envío a "move up". (Proyecto Marruecos y "ede")
- Web service para informar a web's de zona
- Generación de ireport para la zona
Requisitos
- Mínimo tres años de experiencia en funciones similares.
- Formación y experiencia en: j2ee: jpa, jms , jaxb, jax-ws, jax-rs, ejb, jt400, ireport
- Experiencia en: Servicios web: soap, rest
- Disponibilidad de incorporación a principios de Julio.
Se ofrece
- Contrato hasta finales de año.
- Salario: 25000 brutos anuales más 180 euros/mes en tickets restaurante.
- Jornada completa

