
AKTIOS CONSULTORA IT de Barcelona, actualmente requiere de un perfil ANALISTA PROGRAMADOR.NET para trabajar en una empresa reconocida a nivel internacional con más de 100 Profesionales del sector IT. 
Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT que trabaja con diferentes empresas y sectores. Actualmente, una de nuestras empresas multinacionales con las que trabajamos de manera Outsourcing, se requiere de un perfil Analista-Programador.NET Senior para poder desarrollar diferentes proyectos dentro de la programación web. Contáctame en xenia.armengod@aktios.com
Funciones: Analista-Programador, tareas de análisis y programación de un evolutivo, lenguaje, herramientas, metodologías y gestor de datos utilizadas: asp.net, c#, entity framework, modelo MVC, web service, sqlserver 2008 y visual studio 2010 ultimate.
Planificación de proyectos de equipo con SCRUM.Uso de tecnología ASP.Net con arquitectura MVC y por capas.También uso de Javascript para la programacion client-side.Programación con metodología SOLID, y patrones de diseño. Uso extenso de TFS Server para la coordinación de código con el equipo.
Las capacidades técnicas que requerimos en este ámbito son conocimientos y experiencia sólida en: 
- Plataforma .Net (C#, VB, ASP, XAML) 
- C / C++ - 
- HTML 5 / XHTML 4.0 + Javascript 
- XML
Tecnologias: 
- WPF - WCF / Wsdl - Silverlight + RIA Services 
- Entity Framework 
- LINQ 
- .Net Compact (PDA) 
- MVC 3 / 4 / Web API + SignalR 
- Testing de Visual Studio - Entity Framework 4
Bases de datos: 
- SQL Server – MySQL.
Otros requisitos: 
Toma requerimientos /- Documentos funcionales / Documentos de diseño técnico.
Te ofrecemos: 
• Estabilidad laboral. 
• Perspectivas de crecimiento y proyección profesional. 
• Oportunidad de integrarte a un equipo de profesionales altamente cualificados. 
• Incorporarte en un equipo joven y entusiasta. 
• Salario a negociar en función de la valía y experiencia.
