
¿Quienes somos?
Little Buddha es una agencia de Brand design instalada en Barcelona desde el año 2006. Integrada por una plantilla de 25 profesionales que trabaja en el desarrollo de marcas y proyectos para el mercado español y para diversos mercados internacionales. 
Vídeo presentación de agencia:  http://vimeo.com/88536240
¿Qué buscamos?
Ofrecemos contrato de prácticas  no laborales de 9 meses a jornada completa.
Buscamos una persona organizada, responsable y con capacidades comunicativas para dar apoyo al departamento Administrativo.
Sus principales funciones serán dar soporte a: 
-Atención telefónica
-Control de facturación
-Control de costes
-Preparación de remesas bancarias
-Tramitación de pedidos internos
-Archivo
-Gestión de notas de prensa con la agencia de comunicación
-Otras gestiones varias
Requisitos:
Titulación universitaria o de formación profesional (grado medio o superior) en sector finanzas/administrativo con menos de 3 meses de experiencia laboral asociada a la titulación.
Se requiere experiencia previa en el mundo laboral (contrato de prácticas como mínimo). Castellano nativo y nivel alto de inglés (se valorarán otros idiomas). Dominio del pack office.
Horario: de 9-13h y de 14-18h de lunes a jueves y los viernes de 9h-16
Nota: Abstenerse candidatos que no tengan nivel alto de inglés. 
La entrevista se realizará en inglés y castellano.
