
Multinacional del sector químico, con amplia presencia en mercados internacionales, con una facturación cercana a los 900 millones de euros y más de 6500 empleados, requiere incorporar para sus oficinas centrales en Madrid:
BECARIO DISEÑO GRÁFICO
Integrado en el Departamento de Comunicación, tendrá la oportunidad de iniciarse profesionalmente en el área de Diseño Gráfico llevando a cabo las siguientes tareas:
- Corrección, revista interna, página web corporativa e intranet.
- Preparación de imágenes, desde la toma de fotografías hasta la edición de las mismas, adaptándolas a los diferentes soportes.
- Diseño, revisión y adaptación de presentaciones corporativas para diferentes áreas del grupo (marketing, medio ambiente, etc.).
Requisitos:
- Titulación en Diseño Gráfico, Comunicación Audiovisual, Publicidad o Periodismo
- Conocimientos elevados de programas de diseño (Photoshop, Illustrator, Indesign) y paquete Office.
- Disponibilidad para trabajar a jornada completa.
- Nivel alto de inglés.
