
Agencia de Publicidad puntera en el sector Healthcare busca incorporar Ejecutivo/a de Cuentas Junior con interés en la gestión y planificación estratégica de marcas y, sobretodo, ilusión y pasión por la comunicación publicitaria on/off.
• Se requiere un mínimo de 1 año de experiencia. 
• Dependiendo directamente del Director de Cuentas, deberá ser capaz de gestionar eficazmente las cuentas asignadas, responsabilizándose del control y seguimiento de los proyectos del plan de comunicación, timings y presupuestos. 
• Buen nivel de inglés de uso profesional (hablado y escrito). 
• Dominio del entorno Windows (Excel, Power Point, Word, etc.). 
• Buscamos un perfil dinámico, creativo y organizado.
La persona seleccionada se integrará, a todos los efectos, como un@ más en el equipo de 30 personas que forman parte de la agencia.
