
Estamos buscando un/a Social Media Analyst con experiencia para incorporarse a un equipo de 6 personas que gestionan las redes sociales de una conocida marca.
FUNCIONES

Reportes de campañas de Marketing, medición y análisis del Buzz que cada una de las campañas generan, además de su respectivo ‘sentiment analysis’, las visualizaciones de los spots, así como las interacciones que la estrategia de contenidos genera en cada caso.

Reportes de eventos especiales programados durante el año. Estos reportes llevan los mismo componente que los de las campañas de Marketing.

Reportes de listening semanal. 

Reporte semanal de contenidos globales.

Ayudar y gestionar la realización de reportes semanales de contenidos para las cuentas de Twitter. 

Reportes de categorías específicas de la marca.

Reporte de Line España y Japón.

Ofrecer insights sobre lo que ocurre en el desarrollo de la estrategia para cada plataforma.

Verificar diariamente que el response se mantiene en el 100%.

Pensar, desarrollar y gestionar campañas de pago en Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, etc… para cumplir con objetivos de eCommerce y CRM. 

Atender a requisitos puntuales de departamentos o el director de marketing para medir determinados kpi’s.

Reporte mensual.

Experimentos y tests llevados a cabo con los Social Media Strategists.

REQUISITOS Y CONOCIMIENTOS DESEADOS
- SocialBakers
- Radian6
- Excel a nivel avanzado
FUNCIONES Y ENTORNO
La persona que buscamos se incorporará a un equipo humano que gestiona las redes sociales de un cliente internacional de gran prestigio.
Se incorporará a un equipo humano joven, multicultural y muy dinámico.
Es imprescindible una alta capacidad analítica y buen conocimiento de las herramientas (o en su defecto una curva de aprendizaje muy alta).
El puesto de trabajo es en Barcelona, en unas oficinas modernas y con muy buen ambiente de trabajo. Se requiere incorporación a la empresa, por favor abstenerse freelances.
