
Buscamos un director de arte off/ online con 2-3 años de experiencia, para trabajar como inplant dentro de un gran cliente. Desarrollará las diferentes piezas de campañas nacionales y locales; prensas, plv, banners... 
Para ello se requiere total conocimiento del paquete Adobe (dominio de Photoshop, InDesign e Illustrator).
Es imprescindible tener amplios conocimientos de html5 para crear los banners, así como control de las plataformas de servidores de campañas de banners tipo sizmek.
Debe ser muy organizado, con ganas y cuidadoso con su trabajo.
