
En Bailarinasplegables.com precisamos de un diseñador a media jornada que nos ayude con la definición del nuevo layout de un nuevo proyecto web y app móvil.
 Perfil del candidato:  
- Creativo, apasionado, comunicador, despierto, innovador, dinámico, amante de la publicidad y seguidor de tendencias. 
 - Capacidad de conceptualización, de explicar bien historias y encontrar argumentos interesantes. 
- Predisposición para trabajar en equipo, flexible y resolutivo. 
- Conocimientos en programas de diseño como Photoshop, Illustrator. 
Se requiere: 
- Formación en Diseño/Bellas Artes.   
Horario de Trabajo: 
Flexible de mañanas o tardes
Lugar de Trabajo: Barcelona, 22@ 
