
Buscamos a una persona que quiera realizar prácticas como DISEÑADOR GRÁFICO  en el departamento creativo de la agencia. Una persona con formación en diseño y publicidad, con capacidad creativa de gestión, organización y trabajo en equipo. Pensamos en un licenciado de publicidad o en diseño gráfico.
SE DEDICARÁ:
De la mano del director creativo de la agencia su funciones serán: 
- Diseño de todo tipo de piezas para clientes de la agencia: imagen corporativa, folletos, banner, gráficas para redes sociales, packaging, diseño web, etc. 
- Intervención en reuniones creativas y brainstorming.
- Conceptualización creativa de piezas y campañas.
Nuestra idea es que tras las prácticas se incorpore a la agencia mediante un contrato laboral y que forme dupla con nuestro copy para la conceptualización creativa de la campañas. 
Requisitos imprescindibles
- Uso a nivel experto de la suite de adobe.
- Experiencia como diseñador y book de trabajos sean reales o prácticas de clase.
- Capacidad para la redacción de textos 
- Capacidad creativa y gusto por la estética y el diseño
-Formación  en publicidad, marketing, diseño.
Horario de 9 a 14.
Duración de las prácticas 6 meses.
