
En Alfil estamos buscando un desarrollador web con experiencia mínima 1 año en desarrollo de proyectos web, tanto en back-end como en front.
¿Qué necesitamos? 
- Dominio de PHP y MySQL 
- Conocimientos de ASP.NET / SQL Server 
- Dominio de HTML 5, CSS3 y responsive design, pero sin olvidar que casi siempre hay que dar soporte a IE8. 
- JavaScript / jQuery y AJAX 
- Creación y edición de plantillas, programación de plugins y complementos y gestión de CMS como wordpress, joomla o drupal. 
- Inglés: nivel medio/alto
¿Qué vamos a valorar? 
- Capacidad analítica y metodológica. 
- Atención al detalle, rigor y excelencia en la ejecución. 
- Buena capacidad de aprendizaje y mejora continua. 
- Capacidad de trabajar en equipo en procesos colaborativos. 
- Responsabilidad y autonomía en las tareas que se le asignen. 
- Energía, entusiasmo, iniciativa y compromiso con el éxito de los proyectos.
¿Qué ofrecemos? 
- Puesto estable: 6m+6m+indefinido 
- Sueldo a convenir según valía
