
Home eating es una nueva comunidad de chefs que cocinan desde casa! 
Abrimos al público en diciembre 2015. Somos un equipo de 5 personas.
Necesitamos desarrollador IOS y ANDROID para media jornada, preferiblemente por la mañana, pero estamos abiertos a horario de tarde también.
Algunas de las tecnologías web que usamos son: 
-Ruby on Rails 
-AWS 
-Heroku 
-Coffeescript 
-Postgres SQL 
-Python
Contrato como indefinido. Indispensable poder enseñarnos ejemplos de apps desarrolladas previamente.
Media jornada. 
Salario: 1.000€/mes 
Experiencia mínima: 1 año
