
Importante Agencia de Publicidad, ofrece puesto de trabajo para el Área de Estudio, desarrollando principalmente piezas digitales y campañas On line.
A corto plazo, el puesto se centrará fundamentalmente en la producción de piezas display en Flash y Landings/emailings HTML. Prestando puntualmente soporte grafico al equipo creativo.
* Requisitos :
- Mínimo 3 años de experiencia demostrable trabajando con Flash.
- Experiencia en el planteamiento de diseño grafico orientado a digital (web, móvil y banners).
- Experiencia en proyectos desarrollados en HTML, CSS y JS.
- Conocimiento y práctica en el uso de la suite Adobe (Flash, Photoshop e Illustrator fundamentalmente)
- Buena actitud, pro actividad e interés por el diseño/desarrollo On line)
- Capacidad para trabajar en equipo.
* Descripción del puesto:
- Desarrollo integral de campañas On line (banners, display estandars y rich media, emailings, Landings HTML, catálogos interactivos .... )
- Maquetaciones HTML/CSS aplicando librerías de JavaScript/jQuery (front-end).
- Desarrollo y planteamiento de plantillas graficas y otros elementos gráficos necesarios para web (desktop, Tablet o Mobile) a partir de una línea grafica definitiva.
* Deseable:
- Conocimiento de Adobe Edge.
- Experiencia en Agencias Creativas o de medios en la producción de piezas para campañas, así como las respectivas AdServes.
- Experiencia (laboral o de ensayo) trabajando con Stage 3D.
- Conocimientos de JSFL para crear scripts de automatización en la producción de largas tiradas de piezas.
- Experiencia en los frameworks html/javascript más utilizados: Bootstrap Twitter, Foundation o jQuery.
- Experiencia en la conceptualización, diseño y maquetación proyectos en RWD.
- Conocimientos de programación avanzado en AS3 o Javascript.
- Conocimientos de postproducción audiovisual (fundamentalmente AfterEffects).
- Dirección de arte digital.
- Diseño de interfaces basadas en UX.
- Inglés hablado y escrito.

