
Buscamos un director de cuentas con un mínimo de 3 años de experiencia en puesto similar gestionando campañas de marketing digital y BTL y un equipos.
En dependencia del Director General, tus principales responsabilidades serán:
Analizar las necesidades de los clientes, desarrollando propuestas específicas dentro del área de marketing relacional y marketing online.
Gestionar la actual cartera de clientes creciendo en cada uno de ellos.
Desarrollar nuevas cuentas realizando propuestas a oportunidades generadas por el equipo de nuevo negocio.
Control y gestión económica de los proyectos y las cuentas asignadas.
Formar, motivar y dirigir el equipo de cuentas de la agencia en Madrid.
Requisitos:
Licenciatura en Publicidad y Relaciones Públicas.
Se valorará formación de postgrado en marketing online y marketing relacional.
Imprescindible nivel alto inglés.
Experiencia mínima de 3 años en puesto similar en agencia de marketing relacional, directo y/o interactivo.
Experiencia en la gestión de equipos.

