
Homeless, una empresa joven de proyectos y desarrollo web necesita de forma urgente a una persona que sea capaz de realizar una serie de cambios y mejoras en la programación de una web desarrollada en Wordpress. 
Se trata de una tienda online en WooCommerce, que requiere de numerosos cambios y mejoras en la programación para poder incrementar el modelo de negocio considerablemente. Necesitamos a un experto en PHP, que sea capaz de encontrar la forma más rápida y limpia de solucionar los problemas existente en cuanto a desarrollo. Podemos contar con la persona seleccionada para realizar trabajos en otros proyectos en los que estamos trabajando.
El trabajo de realizará de manera presencial en nuestras oficinas en calle Capitán Haya (Madrid). Horario de media jornada de lunes a viernes de 09:00 a 14:00.
