
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, estamos buscando un TRAFFICKER para importante empresa del sector servicios.
El candidato, reportando al Responsable de Digital, desempeñará las siguientes funciones:
•	Coordinación con clientes para la definición de las características de las campa-ñas, recibir y revisar creatividades en sus distintos formatos, cronograma, seg-mentación y reporte de resultados.
•	Activación de campañas utilizando la herramienta DFP de Google, creación de campañas y segmentación en función de diferentes variables.
•	Análisis y reporte de resultados, analizando el buen o mal funcionamiento de las campañas y haciendo las respectivas correcciones. Elaboración de informes para el responsable de área enfocados a la toma de decisiones e informes de resultados para clientes.
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
•	Titulación Universitaria.
•	Experiencia previa en puestos marketing online 1-3 años. 
•	Experiencia en Double Click for Publishers (Adserver profesional de Google)
•	Nivel de inglés medio-alto
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El puesto requiere un perfil proactivo, con ganas de comenzar con un proyecto desde su nacimiento y con alta capacidad de aprendizaje.

