
Importante grupo empresarial está buscando un Analista Programador Android para trabajar en sus oficinas situadas en Madrid.
Los candidatos deberán aportar un mínimo de 3 años de experiencia en el desarrollo con Android, experiencia en desarrollo de aplicaciones con interfaces complejas, alto grado de conocimiento en el SDKs de Android, API nativa y habilidad para desarrollar la aplicación end-to-end en varios tipos de dispositivos
Valorable experiencia en php, con Frameworks Spring y/o Hibernate, HTML5, CSS, javascript
Las principales responsabilidades del puesto incluyen:
- desarrollar aplicaciones Android
- colaborar con los equipos de diseño y análisis para desarrollar nuevas funcionalidades o mejorar las existentes.
- realizar test unitarios
- mejorar el rendimiento de la aplicación
Se ofrece un contrato con más de 1 año de duración para trabajar en sus oficinas ubicadas en Madrid, a tiempo completo.
