
En ManpowerGroup Solutions estamos seleccionando personal para incorporarse en una empresa líder internacional en el suministro, dominio y gestión de contenidos web, además de Servicios de hosting y soluciones de publicidad en línea.
Coordinarás tanto al equipo helpdesk como al equipo de soporte técnico que intervendrá cuando el primero no ha podido dar respuesta a las solicitudes de los clientes.
Como responsable de equipo tendrás que supervisar el servicio que los agentes ofrecen al cliente, crear un ambiente de éxito, prevenir y solucionar los problemas dentro del equipo e incentivar y ayudar a cumplir los objetivos del equipo.
También realizarás funciones de Técnica/o de apoyo, serás responsable de asistir por teléfono y por correo electrónico a los clientes en las cuestiones relacionadas con el uso de los servicios de hosting compartido y dedicado y privado.
Te ofrecemos la oportunidad de formar parte de una empresa joven y dinámica con un contrato de Obra y Servicio de larga duración.
La jornada de trabajo será completa de lunes a viernes (9h a 18h y de 10h a 19h) acorde al calendario francés.
Salario entre 18.000 - 22.000 euros brutos anuales según valía.
