
Buscamos dos desarrolladores de front end con experiencia en el sector de la publicidad interactiva.
Valoraremos los siguientes conocimientos:
- Flash (programación As3, animación, desarrollo de Apps con Adobe Air)
- Conocimientos de publicación de campañas en plataformas como Sizmek (Mediamind), Weborama, Doubleclick...
- Nivel alto en desarrollo web HTML5+CSS3
- Nivel alto de desarrollo en Javascript
 Adicionalmente:
- Experiencia de trabajo en o con agencias de publicidad
- Conocimientos de tecnologías de back end
- Capacidad de interactuar con clientes y gestionar proyectos
El sueldo se determinará según aptitudes. Oferta de trabajo a jornada completa en un entorno de trabajo muy agradable  y con responsabilidades.
