
SPRING PROFESSIONAL a través de su departamento de IT&Telco selecciona para importante agencia digital un desarrollador PHP.
Requisitos:
- Experiencia de dos años en desarrollos Back-End basados en PHP/MySQL.
- Experiencia de dos años en desarrollos Front-End basados en HTML5/CSS3/jQuery.
- Experiencia en desarrollos Front-End responsive
- Actitud proactiva, resolutiva y enorme motivación para seguir aprendiendo e investigando nuevas soluciones.
- Organización en el trabajo
Nivel alto de inglés.
Requisitos
Estudios mínimos
Formación Profesional Grado Medio - Informática
Experiencia mínima
Al menos 2 años
Requisitos mínimos
Deseable:
- Experiencia en frameworks como Codeigniter y Bootstrap.
- Experiencia trabajando con Git.
- Experiencia con CVMS como Wordpress, Drupal y Prestashop.
- Conocimientos de AS2/AS3 y creación de piezas Richmedia para Mediamind y DoubleClick.
Se ofrece:
- Incorporación inmediata
- Contratación indefinida
- Horario flexible
- Posibilidad de crecimiento en una agencia de publicidade en pleno auge, con grandes cilentes y un prometedor futuro ayudando a crear el equipo de desarrollo
- Zona Nuevos Ministerios
