
Buscamos de manera urgente Programador o Analista programador con conocimientos y experiencia en el desarrollo de proyectos online, con las últimas tecnologías para la interacción con el usuario (HTML5, CSS3, AngularJS, etc).
Las funciones a desarrollar en el puesto son las siguientes:
- Desarrollo y mantenimiento back-end de portales web.
- Desarrollo front-end de la maqueta web.
- Diseño e implementación de nuevos webservices, bases de datos, y aplicaciones web de negocio.
- Elaboración de nuevas funcionalidades.
- Resolución de incidencias.
- Migración de portales.
LUGAR DE TRABAJO:
Madrid.
Muy buen ambiente de trabajo, dotado de los recursos necesarios y en evolución metodologica continua.
Potenciamos el uso de open source, de la iniciativa y las inquietudes personales.
Entorno LAMP en departamento de programadores php / mysql
REQUISITOS
- Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior - Informática
- Experiencia mínima Al menos 2 años 
Se requiere incorporación inmediata.

