
Se requiere experto en didactización, digitalización / virtualización de contenidos para la generación de Certificados de Profesionalidad.
Se dispone del contenido en formato word y se requiere virtualizarlo en Powerpoint, añadiendo imágenes, cuestionarios, recuerdas, videos relacionados, etc. Todo el material multimedia corre a cuenta de la empresa.
Se valorará conocimientos de iSpring, SCORM, eDoceo, edición de video, etc.
Se requiere experiencia demostrable previa en elaboración de contenidos elearning.
