
En Actimundi estamos buscando personas con talento para incorporarlos a nuestra plantilla. 
Buscamos diseñadores/as de stands, arquitectura efímera y escenografías. 
Se requiere un mínimo de 2 a 3 años de experiencia. 
Si buscas buen ambiente de trabajo, ganar experiencia trabajando para grandes marcas y seguir creciendo en el ámbito profesional, apúntate a esta oferta.
Nos da igual el software con el que trabajes, ya sea 3D Max, Maya, Rino, Autocad, etc...lo que buscamos son grandes ideas y grandes resultados. 

