
Punto Singular, agencia con más de 14 años de experiencia, especializada en el diseño, implantación y gestión de actividades infantiles y familiares, busca una persona para realizar funciones administrativas y formar parte del equipo de producción.
Se requiere una persona capacitada para desarrollar las siguientes actividades:
- Gestión documental: Se encargará de todo lo relativo a los tramites administrativos necesarios para organizar los diferentes montajes/ desmontajes de las diferentes actividades.
- Gestión facturación: Contacto con proveedores/ clientes para gestionar los pagos / cobros correspondientes
- Gestión compras: La realización de búsqueda de nuevos proveedores para la empresa teniendo en cuenta los parámetros establecidos.
Se requiere una persona dinámica, con empatía, iniciativa, resolutiva, con capacidad de trabajo, con un mínimo de 2 años de experiencia, buena presencia y don de gentes. La jornada laboral inicial será de Lunes a Viernes a media jornada (mañanas) con la idea de incorporarla a jornada completa.
Se valorará transporte propio e idiomas (especialmente el Inglés).
