
Somos una empresa joven, con varios proyectos para seguir creciendo.
Necesitamos grafista y editor con experiencia para incorporarse a la productora a tiempo completo; Imprescindible conocimiento de Adobe Premiere y After Effects.
Se valorarán conocimientos de 3D y postproducción audiovisual. Imprescindible poder ver demo reel con trabajos propios.
Buscamos un profesional que pueda gestionar proyectos completos y aportar calidad a nuestras producciones. Interesados, enviad currículum y demo reel.
