
Estamos buscando un Desarrollador especializado en Drupal con conocimientos y experiencia en la capa frontend.
Necesitamos una persona que cumpla los siguientes requisitos:

* Nivel alto en Drupal 7 y su pool de módulos 
* Dominio de  lenguajes PHP / MySQL 
* Desarrollo de Custom Features 
* Capacidades de configuración, securización, medida y optimización de performance de entornos. 
* Diseño de Arquitectura de un sistema basado en Drupal.
* Experiencia en capa frontend: HTML5 / CSS3 / JS
* Experiencia mínima de 3 años
Y además estaría genial que controlaras algo de: 
* Desarrollos Drupal 8 con Symfony
* Aplicación de Metodologías TDD / BDD
* Desarrollo con Frameworks MVC JS (Angular/React) y librerías UI (Bootstrap/IONIC).
* Técnicas de desarrollo web accesible, seofriendly y responsive design.
El trabajo es presencial en Madrid. Abstenerse freelance no presenciales.
Te esperamos.

