
Buscamos: 
En dependencia de la Dirección de Tecnología, el/la Project Manager se responsabilizará de: 
• Organizar y planificar el desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles y gestionar las aplicaciones de nuestras plataformas para Android, iOS, Windows Phone, Web-Services.  
• Seguimiento en la creación, desarrollo e implementación de nuevas aplicaciones.
Ofrecemos: 
 • Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento a nivel internacional.  
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión a nivel mundial. 
• Nivel salarial: a negociar, en función de la experiencia aportada.
Requisitos mínimos:
• Estudios de Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines. 
 • Experiencia mínima de 3 años en posición similar, dominio de los estándares de Android / iOS y habituado/a al lanzamiento de aplicaciones en el mercado.  
• Nivel del idioma inglés a nivel alto. 
• Dominio de metodologia Agile.
Competencias: 
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.  
• Capacidad de organización y gestión. 
 • Dinamismo y energía.  
• Trabajo en equipo.  
• Orientación a resultados.  
• Flexibilidad y anticipación al cambio.  
• Honestidad e integridad.
Deseamos:
Requisitos deseados: 
 • Se valora haber desarrollado Apps en iOS, Android, Blackberry y Symbian.
Experiencia: 
3 a 6 años
Idiomas:
Español - Nivel Alto 
Inglés - Nivel Alto

