
Buscamos Compositores/ Motiongraphers con un alto manejo de After Effects y Nuke para serie de animación 3D (www.thefsquirrels.com).
La serie consta de 26 episodios de 13 minutos cada una. 
El trabajo se realizaría durante 4-5 meses. 
Inicio aproximado: febrero.
Idealmente necesitamos un perfil que pueda asumir tareas de Compo y motiongraphics, pero también aceptamos perfiles de sólo Compo.
Necesario contar con equipo propio para trabajar desde casa.
Para otro tipo de perfiles (CG generalistas/ Iluminadores/ Etc) no contactar por este anuncio.
Enviar showreel, CV y breve presentación.
