
Descripción del empleo
ATREVIA busca un Diseñador y Programador web Experto en wordpress para dar apoyo a los distintos departamentos en el diseño, construcción y mantenimiento correctivo y evolutivo de los portales de sus clientes incluyendo:
•	Toma de requerimientos y definición del alcance de proyecto.
•	Diseño funcional y diseño técnico de aplicativos web.
•	Programación, pruebas e implantación de aplicativos web.
•	Mantenimiento de los aplicativos existentes.
Aptitudes y conocimientos deseados

Requisitos mínimos
Mínimo 3 años de experiencia. Especialista en desarrollo con Wordpress (se valorarán trabajos realizados).
Amplios conocimientos de programación en lenguajes PHP, CSS, XML, HTML, HTML5, SQL.
Manejo de librerías javascript (JQuery, Mootols).
Diseño de bases de datos relacionales (incluyendo normalización de tablas). Gestión y manejo de BBDD relacionales (MySQL).
Imprescindible presentar PORTFOLIO
Se valorará:
•	Capacidad de Gestión de proyectos (toma de requerimientos, alcance y fases del proyecto, hitos y entregables, elaboración y seguimiento del plan de proyecto e informes para la Dirección).
•	Dimensionamiento de proyectos (carga de trabajo, perfiles necesarios, etc) y gestión/control de cambios.
•	Elaboración de diseño funcional y diseño técnico.
•	Trato con proveedores.
•	Gestión de servidores Linux: (ISPConfing, +cpanel, plesk, webmin, etc). Migración de webs, cambio de dns, control de dominios.
Adicional, se valorarán conocimientos de:
•	Arquitectura SEO.
•	Joomla.
•	Photoshop.
•	Desarrollo de aplicaciones para Facebook.

