
Buscamos un desarrollador freelance con experiencia demostrada para Startup en sector alimentario que va a cambiar las cosas. Nos gustaría trabajar con un profesional experto y con capacidad y ritmo ágil para cumplir con los plazos de entrega. 
Requisitos mínimos:
-Experiencia en desarrollo de aplicaciones web en PHP con bases de datos MySQL
-Experiencia en el del paradigma de programación orientada a objetos y patrón MVC
-Experiencia en Maquetación web responsive HTML5 + CSS3 con bootstrap y similares
-Experiencia en Javascript + JQuery
Se valorará:
-Experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles
-Experiencia en administración de servidores LAMP
-Conocimientos de Wordpress y Drupal
Inicio proyecto: enero 2016
Estamos construyendo algo grande. Vale la pena estar!
