
Estamos buscando Perfil senior de Analista de Seguridad de Aplicaciones  para Barcelona. La persona entraría a formar parte de un equipo multidisciplinar entre desarrolladores y Analistas de Seguridad TIC.
Analista de Seguridad de Aplicaciones – Barcelona
Las tareas a realizar serán las siguientes:
• Realización de tareas de verificaciones de seguridad de aplicaciones de acuerdo con OWASP ASVS y otros estándares más comunes.
• Realización de verificaciones de código fuente manuales de aplicativos que gestionan transacciones.
• Elaboración de informes de resultados técnicos y ejecutivos
• Conocimiento y experiencia en valoración de riesgo y threat modeling.
• Experiencia en el análisis de causa raíz de vulnerabilidades identificadas
Imprescindible:
• Mínimo 2 años de experiencia en la realización de verificaciones de seguridad de aplicaciones.
• Experiencias con OWASP Testing Guide v3/4 y OWASP TOP 10
• Experiencia en gestión y definición de ciclos de vida del desarrollo del software (SDLC)
• Experiencia en la definición y captura de requerimientos de seguridad en aplicaciones
• Experto en Desarrollo de aplicaciones.
Conocimientos deseados:
• Experiencia en la realización de verificaciones de seguridad de aplicaciones automáticas.
• Experiencia en verificación con OWASP ASVS v2
• Experiencia en administración, operación y mantenimiento de HP Fortify SSC, Checkmarx o IBM AppScan
• Experiencia en alguno de los siguientes lenguajes, Java/PHP/.NET/COBOL/ABAP-SAP
• Experiencia en la elaboración de guías de remediación/mitigación
• Certificaciones de seguridad
• Nivel alto de ingles

