
Empresa situada en el centro de Barcelona busca  un Programador Senior  PHP, que domine tanto Frontend como Backend, con experiencia demostrable en un puesto similar.
Sus tareas consistirán en el desarrollo de nuevos sitios de la empresa y en el mantenimiento de los mismos. Buscamos personas que se comprometan con el proyecto y nos acompañen durante su actual internacionalización.
Se trata de un puesto estable, con contrato indefinido y salario competitivo. Buen ambiente de trabajo, equipo joven y multicultural.
Conocimientos requeridos: 
- Dominio de frontend responsivo: HTML, CSS, Javascript. 
- Experiencia en JQuery y técnicas AJAX. 
- Experiencia PHP orientada a objetos. 
- Experiencia en Frameworks MVC. 
- Base de datos MySQL
Conocimientos deseables: 
- Conocimientos de Foundation, con diseños responsivos para móvil/tablet. 
- Conocimientos de Codeigniter 
- Web Services, REST y SOAP 
- Inglés o Francés, hablado y escrito.
Nuestra Compañía ofrece: 
- Posibilidad de evolución en la compañía 
- Remuneración atractiva, en función de la valía del candidato. 
- Buen ambiente laboral. Equipo joven, dinámico, guiado por profesionales con experiencia.

