
Qué necesitamos 
Buscamos un diseñador UX con talento y ganas de incorporarse en nuestro equipo de Madrid. 
Somos una empresa radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario atractivas y eficientes, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables.
Por eso requerimos un diseñador con experiencia en el diseño UX de aplicaciones empresariales que sepa trabajar en equipo (usamos metodologías ágiles) y capaz de entender productos complejos para conceptualizar soluciones sencillas de forma visual.
Qué ofrecemos

En Cycle-IT formarás parte de un equipo de diseñadores y programadores inquietos y apasionados por su trabajo, que están a la última en tecnologías de desarrollo de interfaz para cualquier dispositivo y que aspiran a crear soluciones innovadoras.
Fomentamos la curiosidad por las últimas tecnologías y tendencias desde nuestro Laboratorio de Innovación y promovemos una cultura de empresa abierta donde todos pueden participar y expresarse: podrás beneficiarte del conocimiento de todos.
Qué tendrás que hacer
· Liderar la conceptualización de interfaces de usuario a través de una estrecha relación con nuestros clientes y el equipo de diseño y desarrollo
· Gestionar varios proyectos de forma simultánea
· Planificar y dinamizar sesiones de brainstorming, organizar y facilitar encuentros de trabajo en fase de análisis, estrategia y testing.
· Abordar los proyectos y sus soluciones utilizando técnicas de card sorting, mapas mentales, service blueprints o diagramas tipo user journey.
· Construir los diseños de interacción (wireframes)
· Planificar y realizar analisis heurísticos de sistemas con múltiples testeadores.
· Planificar y gestionar las fases de testing con usuarios
· Compartir conocimiento y colaborar de forma activa con el resto de responsables de área para desarrollar nuevas metodologías de trabajo y cultura UX en la compañía.
· Realizar presentaciones de propuestas visuales y de UX ante el cliente
· Estar al día con las últimas tendencias en pensamiento visual, conceptualización, trabajo colaborativo, introspección, prototipado rápido y testing con usuarios.
Requisitos
Formación: 
· Titulación en diseño gráfico interactivo o similar
· Formación académica específica en UX / Diseño de producto
Requisitos mínimos: 
• Persona organizada, responsable y autónoma.
• Experiencia laboral de al menos 2 años como diseñador UX, resolviendo proyectos desde el análisis, la estrategia y la conceptualización de soluciones.
• Dominio de herramientas de prototipado rápido: UXPin, Axure RP o similar
• Manejo de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop o Illustrator 
• Experiencia en desarrollos Responsive Web Design y móvil (Android / iOS)
• Espíritu colaborativo y proactivo 
• Habilidad para el trabajo en grupo (co creación)
• Tener disponible un portfolio o listado de proyectos desarrollados (se agradecerá que se indiquen las tareas desarrolladas en cada proyecto)
Se valorará positivamente: 
• Experiencia de trabajo basada en SCRUM integrado diseño y desarrollo
• Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice 
• Conocimientos de desarrollo web basado en CMS
• Capacidad para transformar wireframes en diseños High Fidelity o definir guías de estilo.
Condiciones laborales 
La jornada laboral será completa (8 horas)
Horario: 
• De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30 
• Viernes: de 8:30 a 15:30 
• En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30 
Nuestro horario de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
Salario 
En función de la experiencia y cualidades del candidato seleccionado.
