
Estamos buscando una persona con experiencia en animación 3D orientado a Motion Graphics para diferentes proyectos de Video Mapping que tenemos para los próximos meses.
Puedes ver un ejemplo de los trabajos realizados en http://www.thehouselab.com/video-reel/
Trabajarás en equipo con el director del proyecto ocupándote de clips específicos en función de tus habilidades (animación 2D, 3D, líquidos, partículas...) para generar los clips finales.
No es necesaria experiencia en proyectos de Video Mapping aunque si recomendable. Trabajamos en entorno 3D Max/After Effect, pero si tu fuerte es Cinema no hay problema.
Imprescindible:
- Mostrar Showreel o trabajos propios (si están dentro de otros proyectos más grandes, especificar tareas)
- Disposición inmediata
Valorable:
- Animación de personajes (tipo cartoon)
- Animación de líquidos
- Montaje de sonido/fx
