
Proyectos  de desarrollo en escritorio y web
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un PROGRAMADOR SENIOR . NET para posición estable ubicada en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores. 
Descripción:
El Programador Senior .NET debe aportar capacidad de desarrollo, realización de test unitarios, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, es importante la capacidad para realizar diseños técnicos, para poder ir creciendo profesionalmente asumiendo nuevas responsabilidades. 
El candidato debe aportar amplia experiencia en el uso de las siguientes tecnologías: Nivel alto de Javascript, web responsive (HTML5, Javascript y CSS3), Entity Framework Code First y librerias (JQuery mobile, handlebars, Bootstrap, AngularJS, Socket.io, etc) Conocimiento de CSS preprocessors (SaaS, Less, Stylus), OOCSS (Object oriented CSS).
Requisitos mínimos:
Nivel alto con Javascript.
Experiencia con:
- Módulos (p.ej Requirejs), 
- Programación orientada a objeto y patrones de diseño.
- Nivel alto: maquetación, Css...
- Asp.net MVC, Webapi
Requisitos deseados:
- Valorable otros frameworks tales como knockout, emberjs, etc...
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.
- Retribuciones competitivas.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. 
