
Buscamos diseñador web para formar parte de nuestro equipo, en agencia de marketing directo con clientes de primer nivel nacional e internacional, con dotes de programación “creativa”, buen gusto estético y ganas de seguir aprendiendo con al menos 1 año de experiencia en puesto similar.
Imprescindible soltura con el código, HTML5, CSS, maquetación responsive y maquetación con tablas para email marketing. Si además sabes algo de PHP o Action Script mejor.
Recomendable: 
- Conocimientos de SEO y SEM.
- Soltura en la animación de banners y optimización para planes de medios. 
- Experiencia de usuario.
Jornada completa.
Incorporación inmediata. El proceso de selección constará de una entrevista personal y una prueba práctica de maquetación con CSS

