
En Mr Beebe,  Agencia Creativa Digital nos gustaría ampliar nuestro departamento de Nuevo Negocio y para ello queremos contar con varios comerciales. 
Somos una agencia divertida, creativa e innovadora. Todos nuestros departamentos van de la mano y trabajamos para poder ofrecer el mejor servicio al cliente. 
Tendrás la posibilidad de un sueldo fijo según resultados junto a comisiones altas por cliente.
¿Qué requisitos pedimos? 
- Ser una persona activa y con inquietudes, que le permita mantenerse al día de potenciales oportunidades con nuevos clientes. 
- Trabajar de manera eficaz con gran optimización del tiempo. 
- Conocimiento amplio del entorno de Internet. 
- Capacidad de análisis y negociación. 
- Persona responsable, resolutiva, proactiva, dinámica, organizada. 
- Capacidad de identificar y pronosticar las oportunidades, al tiempo que proporciona los informes pertinentes y precisos a la gestión. 
- Objetivo orientado a resultados, trabajador y rápido aprendizaje. 
- Excelentes habilidades de negociación.
¿Qué te ofrecemos? 
- Oficina en Madrid centro. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación inmediata. 
- Sueldo fijo + variable.
Te esperamos en Mr Beebe :)
