
Estudio Menduiña es un estudio de diseño gráfico especializado en tres áreas principales: branding, diseño editorial o print y digital. Nuestro estudio desarrolla proyectos de identidad corporativa, diseño editorial, packaging, señalética, web, ilustraciones, etc. Trabajamos con clientes que pertenecen a distintos sectores como la moda, medios de comunicación, cultura, seguros, tecnología o instituciones.
Buscamos a un director de arte y/o diseñador senior para trabajar a jornada completa.
Funciones principales: 
Dirección de arte y tareas de diseño con conocimientos en el proceso de creación de marca, diseño editorial y diseño web o digital.
Requisítos: 
- Perfil senior en dirección de arte con experiencia de un 3 años como mínimo y con capacidad para liderar uno o varios proyectos simultáneamente.
- Capacidad de análisis, planteamiento, creatividad y concepto para realizar un diseño razonado y atractivo con visión de proyecto.
- Eficacia y compresión.
- Implicación en los proyectos y con el cliente.
- Capacidad para preparar y realizar presentaciones.
- Habilidades de comunicación verbal y escrita.
- Conocimiento en el proceso de creación de marca, tipográfico, diseño editorial o print y experiencia en diseño web y responsive.
- Interesado por las nuevas tecnologías y las tendencias emergentes.
- Dominio de software: Adobe Photoshop, Indesign, Illustrator

