
Centros Único, empresa líder en el sector médico estético, busca un Creativo/a para incorporar a su departamento de comunicación.
Requisitos mínimos: 
- Experiencia demostrable mínima de 3 años en agencias de publicidad con cuentas internacionales.
- Conocimiento avanzado Photoshop: Retoque fotográfico + ilustración + aplicación de todo tipo de filtros + perfecto conocimiento del manejo de capas y máscaras + herramientas de pintura y dibujo.
 - Conocimiento avanzado de Illustrator: Maquetación + dibujo vectorial + manipulación de vectores + conocimiento de capas + combinación óptima con photoshop.
 - Software joomla para diseño digital e interpretación de plantillas adaptadas a photoshop.
 - Nivel medio/avanzado de Premiere: Edición de video y criterio para combinarlo con piezas de audio y programas como Adobe Affter Effects.
  - Nivel básico de autocad o programas arquitectónicos, para la correcta interpretación de planos acotados.
  - Programas de composición y edición musical.
  - Conocimiento medio de Adobe Flash y resto de programas del paquete Adobe.
  - Experiencia en entorno Macintosh. 
  - Idiomas: inglés y español (se valorará el conocimiento de otros idiomas). 
  - Organización, precisión, habilidad para la escritura (Copy).
  - Capacidad de trabajar en entornos dinámicos y bajo timings ajustados.
  - Persona multidisciplinar, versátil y con perfil creativo.
Requisitos deseables: 

- Dominio de la producción gráfica/ artes finales así como conocimiento de los programas informáticos requeridos para realizar estas funciones. 
- Entornos Off- Online.
- Capacidad de comunicación, trabajo en equipo y liderazgo de proyectos. 
- Conocimientos en marketing digital (posicionamiento seo/sem, social networks, community manager, etc.).
Responsabilidades: 
- Desarrollo creativo relacionado con el diseño y aporte de piezas, visuales y materiales que sean innovadores, con identidad y estructura cuidada, siempre acorde a una línea de trabajo basada en una identidad de marca.
- Desarrollo de material de comunicación (incluida fase de impresión): plv, catálogos, flyers, cartelería, vinilos cristalería, etc. 
- Coordinación y apoyo al equipo de marketing en todas las fases del proceso creativo; estrategia, concepto y ejecución de campañas a nivel nacional e internacional. Llevar a cabo la coordinación con agencias externas que ofrecen servicios adaptados a los procedimientos descritos.
