
¿Quiénes somos?
Rommel & Montgomey es una consultora de marketing online especializada en eCommerce que trabaja en proyectos de lanzamiento y optimización de procesos de marketing y ventas online. Es una agencia de nueva creación que pertenece a un grupo empresarial con presencia en toda la península.
¿Qué buscamos?
Buscamos a un diseñador gráfico orientado especialmente al diseño web y de interfaces con experiencia mínima de 3 años en el sector. Se valorará muy positivamente dominio de maquetación en HTML5/CSS3 y/o el desarrollo de identidades corporativas completas.
- Nivel experto en el uso de Adobe CS5
- Capacidades de mimetización con estilos muy diferentes. 
- Dominio de técnicas de prototipado.
- Conocimiento alto en maquetación responsive con HTML5, CSS· y jQuery. 
- Dominio de diseño y elaboración de campañas de email
- Que puedas analizar necesidades de cliente/usuario para después conceptualizarlas y convertirlas en una realidad digital. 
- Imprescindible disponer de portafolio o web personal, vamos a hablar sobre tus trabajos. 
- Valoraremos muy positivamente un nivel avanzado de inglés escrito y oral.
Además nos importan mucho las actitudes, debes ser una persona que responda a las demandas de una empresa como la nuestra:
- Lo habitual es tener siempre una sonrisa en la cara, trabajamos en lo que nos apasiona.
- Los proyectos son como nuestros hijos, no siempre salen como queremos, pero su éxito depende de nuestra dedicación.
- Sabemos cuando entramos pero no cuándo salimos. Tanto para bien cómo para mal.
- Si no eres feliz fuera, nunca lo serás dentro.
- No pidas permiso, pide perdón. ¡Equivócate, pero hazlo!
- Somos pequeños, así que puede que algún día tengas que montar una mesa o coger una escoba. 
¿Qué ofrecemos?
- Un proyecto que casi una hoja en blanco, pero muy estable.
- Remuneración según valía y posibilidad de incentivos por objetivos.
- Fexibilidad en la fórmula de contratación.
- Flexibilidad en la jornada.
- Buen ambiente de trabajo.
- Proyectos innovadores, clientes nacionales.
