
Nos urge para mañana 13 de noviembre un community  manager con perfecto conocimiento hablado y escrito del catalán.
Su trabajo será seguir el desarrollo de un congreso y difundir por las RRSS previstas para el evento.
No será imprescindible desplazarse al lugar, porque lo puede seguir en directo a través de streaming.
El perfil que buscamos es el de una persona con alto conocimiento y agilidad en las RRSS y se valorará positivamente si tiene conocimientos del sector sanitario.
Imprescindible dominio del catalán. Posibilidad de ofrecer otros proyectos.

