
Buscamos a un Licenciatura / grado y / o formación de postgrado en el ámbito de la Comunicación: con altos conocimientos de Diseño Gráfico. La misión principal del puesto de trabajo es gestionar estratégicamente la comunicación externa de la institución de manera transversal y con visión integral.
Gestión de los canales y las estrategias de comunicación digitales. Imprescindible tener un perfecto conocimiento de las redes sociales y conocimientos del entorno Google.
Experiencia en diseño gráfico. Manejo de Photoshop, Illustrator, Indesign. Deberá ser una persona creativa, con capacidad para diseñar con rapidez, con limpieza en la organización del trabajo y gusto por la estética.

Nivel de inglés B2 o equivalente a First Certificate. 
Horario: L a V de 9:00h a 15:00h Se realizará una contratación laboral indefinida.
Habilidad para las relaciones interpersonales y para la comunicación verbal y escrita. Persona con un alta capacidad organizativa y de trabajo en equipo.

