
Seleccionamos 1 comercial con disponibilidad de incorporación inmediata.
Persona dinámica, proactiva y entusiasta, con perfil 100% comercial y acostumbrad@ a trabajar por objetivos. Lugar de trabajo en Barcelona.
Tu trabajo: 
Búsqueda, captación y negociación con clientes 
Detectar y valorar las posibles necesidades del cliente 
Capacidad para transmitir los valores de la empresa
Capacidad para elaborar un briefing con las necesidades del cliente para desarrollar el proyecto
Elaborar presupuestos 
REQUISITOS MÍNIMOS 
- Vocación comercial y espíritu emprendedor. 
- Orientación a resultados y acostumbrad@ a trabajar por objetivos. 
- Acostumbrad@ a trabajar en equipo. 
- Experiencia como vendedor@. 
- Buena presencia y don de gentes.
Se valorará:
-	Cartera de contactos
-	Coche propio
-	De 2 a 5 años gestionando marcas  en agencia
Ofrecemos: 
Remuneración inicial por variable. (% facturación)
Contracto indefinido 6 meses (negociable) 
Incorporación inmediata a un equipo con sólida experiencia. 

