
Buscamos un programador para reforzar el equipo de desarrollo de un proyecto web de primera línea,  realizado en Symfony con entorno LAMP, que conozca y utilice buenas prácticas de programación OOP con un patrón MVC.
Se ofrece: 
Incorporación inmediata.
Jornada laboral de lunes a jueves de 9 a 18:30 y viernes 9:00 a 15:00.
Jornada intensiva en verano. 
Contrato indefinido
Funciones: 
Hacerse cargo de una nueva linea internacional que se va a empezar. 
Requisitos.
- PHP. 
- Syfmony.
- Mysql. 
- Git
Se valorará:
- Conocimiento de metodologías ágiles (scrum principalmente). 
- Actitud proactiva.
- Apache, Varnish 
- Redis
- Unit testing
- Inglés 
