
Buscamos programador/a (puede ser freelance) para proyecto moodle con scorm 1.2 a realizar in situ en Vigo y en inglés, tiempo de realización 3 semanas aprox,   .
Entre las tareas a realizar:
-Diseñar la página principal y secundarias de plataforma Moodle
- Estructurar una plataforma Moodle utilizando el material de formación existente. Adaptación de la estructura básica de Moodle con los cursos actualmente existentes así como definir  acceso y condiciones de suscripción. 
Proyecto de carácter internacional / europeo.
