
Descripción
QUÉ OFRECEMOS
Un Desarrollador (o desarrolladora) con ganas de incorporarse al equipo de Ruby on Rails en The Cocktail. Con experiencia en el campo de la programación, apasionado por Internet, con una vida digital muy activa, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.
QUÉ OFRECEMOS
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de UX, Gestores de Comunidad, Programadores, Analistas de métricas Web, Administradores de Sistemas, expertos en Marketing Online y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual. Nunca te irás a casa sin haber aprendido algo nuevo de tus compañeros.
QUÉ ESPERAMOS DE TI
Que puedas trabajar con Ruby on Rails. No es necesaria experiencia previa con el framework, si has trabajado con Perl, Python, PHP, incluso Java :), y tienes interés por Rails y eres bueno, puedes encajar.
Dominio del mundo GNU/Linux, nosotros trabajamos con Debian.
Conocimientos generales de arquitecturas web: MySQL, Memcached, Git, Javascript…
Familiaridad y gusto por métodos ágiles de programación, TDD, etc.
Disposición a conocer, investigar, evaluar y disfrutar de las nuevas herramientas.
Bola extra: experiencia trabajando con Ruby on Rails, ElasticSearch, Redis, CouchDB, Node.js…
DESEABLE
Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).
