
En La Querida Publicidad buscamos Ejecutivo/a de Cuentas con 2- 3 años de experiencia gestionando cuentas integradas en agencias de publicidad, da igual grandes que pequeñas (no nos importa mucho el tamaño).  
Buscamos a una persona con iniciativa, con motivación, que le guste trabajar en equipo y tenga ganas de participar en proyectos diferentes cada día. Reportará al Director de Cuentas pero se responsabilizará de la gestión de sus proyectos de manera autónoma desde la ejecución y coordinación de las diferentes campañas y acciones, recogida de briefings, presentaciones, interlocución diaria con los clientes, coordinación con proveedores externos y seguimiento de la facturación. 
Requisitos: 
- Formación universitaria. 
- 2-3 años de experiencia en departamento de cuentas.
- Conocimiento y experiencia en campaña de ATL y BTL con experiencia en la organización, coordinación, producción de eventos o acciones no convencionales. 
- Gran capacidad de trabajo en equipo.
- Metódico, activo y resolutivo.
- Capacidad de planificación y organización. 
- Persona con dotes de comunicación.
- Disponibilidad para viajar y carné de conducir. 
- Incorporación inmediata.
Ofrecemos incorporación inmediata a una agencia multidisciplinar e independiente. 

