
Buscamos un analista programador PHP para un cliente final  perteneciente al área de Marketing y estudios de mercado, ubicado en Madrid (zona Cuzco).
Perfil requerido:
- PHP 
- HTML 
- CSS 
- MySql/SqlServer 
Horario: 9:00 a 14:00
Inicio: Julio 
Agosto (sin servicio)
Tipo de Contrato: temporal con posibilidad de continuidad en el proyecto ó FREELANCE.
Ofrecemos: 
- Formación continua.
- Absoluta confidencialidad en el proceso de selección.
- Salario negociado con cada candidato en función de valía y experiencia + Beneficios sociales.
- Integración en una empresa en continuo crecimiento, comprometida con sus empleados
- Integración en un ambiente joven y dinámico
