
Se precisa persona con experiencia en servicios y redes bajo servidores GNU/Linux (Especialmente Debian) para la ampliación de la infraestructura de Teenvio, imprescindible conocimientos de shell scripting (bash, perl, python, etc), Apache, Nginx, MySQL, Chroot, Postfix. 
Se valorará positivamente conocimientos de virtaulización, entornos chroot y programación orientada a objetos.
El cometido será mantener y renovar la arquitectura existente, aportando nuevas ideas para que nuestro servicio siga en constante evolución, es un trabajo con mucho I+D, hay que estar continuamente enfrentándose a retos.
