
Somos una empresa dedicada a la Fabricación Digital ubicada en el centro de Madrid.
Buscamos una persona con ganas de incorporarse a una empresa nueva, dinámica y con ganas de aprender.
Necesitamos cubrir un puesto de Tecnico de Cad-Cam (Dibujo asistido por ordenador - Mecanizado asistido por ordenador). 
Se requiere conocimientos amplios de Autocad y Rhinoceros. 
Se valorarán conocimientos de otros programas de dibujo 3D.
En la empresa se dará formación en CAM. (manejo de máquinas laser, manejo de CNC, y manejo de impresora 3D).
El horario es a elegir entre mañana o tarde.
