
Vector, grupo tecnológico 100% de capital español, proveedor de servicios integrales de tecnología, outsourcing y productos de software exclusivos, proporciona e integra servicios y soluciones mediante un amplio portfolio que abarca múltiples sectores: banca y finanzas, industria, telco y media, retail, ocio y turismo, administración pública y sanidad. Calidad, Compromiso, Cercanía, Conocimiento y Competitividad, junto con la flexibilidad en todos nuestros servicios, son nuestro valor diferencial.
Desarrollamos tecnología por y para las personas, siendo la innovación el motor de nuestro crecimiento y las personas nuestra fuente de inspiración. Tecnología inteligente para transmitir confianza, seguridad y facilitar los proyectos vitales.
Únete a nosotros y se parte integrarte de nuestros proyectos internacionales con grandes posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional para nuestro principal cliente ubicado en UK (Milton Keynes)
Requisitos: 
Experto en diseño de interacción y de interfaces digitales con conocimientos y experiencia probada en metodologías de user -centered design y usabilidad/ux.
Profundo conocimiento de creación de producto digital (wireframing, mockups, maquetas html, PSD, etc). 
Debe tener experiencia en jerarquía de la información, uso en herramientas de interfaces de usuarios. Debe de ser capaz de diseñar patrones y páginas tipo para proyectos complejos y tener gran experiencia en entornos de prototipado.
Debe ser muy proactivo y con ganas de trabajar.
En sus manos estará la gestión de su trabajo de manera autónoma por lo que debe tener una cierta seniority dentro de un proyecto de gran peso e importancia dentro del cliente.
Debe manejarse muy bien en el idioma inglés, se valorará además experiencia en proyectos internacionales
Funciones
• Conceptualización de la Experiencia
• Wireframes de Interface y experiencia
• Diseño y prototipado de interacción
• Flujos de procesos
• Casos de uso y personas
• Inventariado de funcionalidades
