
En Brandsummit estamos buscando Responsable de Comunicación y Contenidos.
Un perfil multidisciplinar, que se integrará al equipo de Brandsummit abarcando todo el proceso de comunicación, aportando valor, desde la creación del plan y estrategias de comunicación, pasando por la generación de contenidos propios y acabando con la gestión y control de redes sociales (tanto para la agencia como para sus clientes).
Una persona dinámica, apasionada por la comunicación, con inquietudes, resolutiva, autosuficiente y proactiva.

En Brandsummit mejoramos el posicionamiento en el mercado de marcas de alimentación y bebidas. Creamos marcas y productos sencillos, simples y elegantes con mucho valor añadido, que conecten con su público y les transmitan emociones y experiencias diferenciales.
Somos una agencia joven con muchas ganas de seguir creciendo.
Funciones: 
- Responsable de comunicación y contenidos.
- Creación de planes y estrategias de comunicación junto al Director estratégico. 
- Content Marketing. Generación de contenidos.
- Community Manager. Gestión y control de redes sociales.
- Copy. Creación de textos para campañas, cuñas y call to action.
- Apoyo al departamento estratégico y creativo.  
Aptitudes: 
- Organizado. 
- Detallista. 
- Metódico. 
- Comunicación corporativa.
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo pero autónomo en la ejecución de tareas. 
- Comunicativo y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados. 
Formación: 
- Licenciatura o Grado, Master.
- Nivel experto en redes sociales y plataformas de gestión web (wordpress, mailchimp,…)
Condiciones: 
- Experiencia demostrable, entre 2 y 3 años. 
- Por favor, no envíes tu CV si no cumples con estos requisitos.

