
¡Abstenerse diseñadores por favor! (no necesitamos).
Developer PHP para desarrollo Front/Back para multiples proyectos. Se precisa persona para incorporarse a equipo joven y con un ambiente ejemplar. Se requiere un mínimo de experiencia demostrable a nivel de proyectos o skills.
Lo que necesitamos:
· Desarrollo PHP, Jquery, HTML, CSS. 
· Imprescindible frameworks php tipo MVC, en concreto CakePHP, 
· Capacidad para trabajar intensamente en una start up. 
· Capacidad de trabajo en equipo y de liderazgo. 
· Valorable la programación en nativo de dispositivos móviles o incluso con frameworks multiplataforma.
