
Hola,
buscamos una persona para un puesto en nuestro departamento de preimpresión.
Seria para la realización de trabajos propiamente de preimpresión, atención telefónica y atención de pedidos y mails.
Se busca persona principalmente con experiencia en imprenta, se valorará experiencia como diseñador gráfico, pero el puesto es para preimpresión. No es un puesto para creatividad, sino para producción.
Se realizará prueba en nuestras oficinas, por lo que rogamos manden curriculum las personas que puedan o estean dispuestas a acercarse un día. 
Necesaria experiencia.
Incorporación inmediata.
Jornada completa.
Contrato mínimo de 4 meses, ampliable si las partes estamos de acuerdo.
