
El crecimiento de nuestra empresa nos obliga a aumentar nuestra plantilla de programadores in-house.
Un inmejorable ambiente de trabajo en un entorno joven y distendido, con flexibilidad horaria y jornada intensiva en Julio y Agosto y oficinas en el centro de Gijón.
Operamos con numerosos websites de contenido, tanto mainstream como para adultos, siendo nuestra web y proyecto más famoso www.cumlouder.com
Tenemos varias decenas de millones de visitas al día entre web, móvil y tablets. Según el producto o el mercado monetizamos vía advertising o producto y billing propio.
Serás parte de un proyecto innovador, dinámico y de crecimiento multiplataforma continuo, enfocado a webs de alto tráfico.
Formarás parte de un equipo altamente especializado donde tendrás la oportunidad de trabajar programando proyectos específicos y asegurándote de su entrega a tiempo.
Serás parte del desarrollo en cada paso: análisis, innovación, programación y testing.
Buscamos un programador con talento, resolutivo y organizado.
Capacitado para la organización de cada parte de la programación de un proyecto y con facilidad para aprender cosas nuevas.
Apasionado de su trabajo y con ganas de trabajar en un equipo talentoso y exigente.
Una oportunidad permanente de aprender con el equipo técnico de trabajo. Podrás crecer todo lo que desees y con un salario competitivo.
Aptitudes y conocimientos que deseamos:
Experiencia  de al menos 1 año en la programación en entornos LAMP/LEMP (Linux, Apache/Nginx, MySQL y PHP) y con conocimiento de frameworks MVC. Nosotros utilizamos Laravel y Symfony.
Experiencia en programación con Javascript utilizando la librería JQuery.
Conocimientos del mundo GNU/Linux, nosotros trabajamos con Ubuntu.
Gusto por los métodos ágiles de programación y patrones de diseño.
Capacidad para trabajar con sistemas de control de versiones. Nosotros utilizamos GIT.
También a valoramos:
Experiencia en desarrollo de webs para móviles
Conocimiento de varios lenguajes de programación
Conocimientos de programación de aplicaciones Android/IOS
Experiencia con webs/aplicaciones de alto tráfico
