
Agencia independiente de capital 100% español con una visión de la comunicación integral (off + on line) con más de 25 profesionales y con clientes como el: Banco Santander, Heineken, Sol, AECC, Velux, Las Tres Brujas, Santander Consumer, Caser Seguros…. busca un programador Full Stack sobre LAMP (PHP, MySql), con una experiencia mínima de 5 años o más . Requisitos: dominio en programación Rest, maquetación responsive, acostumbrado a utilizar frameworks (lo ideal symfony), o CMS (Drupal, Wordpress, Joomla), con soltura con las API de terceros aunque esta sea la de Facebook.
Queremos que trabaje en nuestras oficinas de Madrid, de forma directa con el resto de departamentos, aportando la tecnología al proceso creativo.
Funciones:
    - Aportar tu visión tecnológica al resto de departamentos/clientes.
    - Supervisión de calidad/funcionamiento de las piezas que se realices fuera de agencia.
    - Producir desde banners hasta SASS, de la mano de la dirección creativa.
Requisitos/Conocimientos:
   - Maquetación Fluida sobre Html 5 Css 3.
   - Programación solida sobre PHP incluida OOP.
   - Utilización nativa de MySQL.
   - Dominio de tecnología cliente, contamos que te apoyes sobre librerias  del tipo JQuery, backbone, angular, etc.
   - Manejo con soltura de CMS del tipo Drupal, Wordpress, Joomla, etc. (no es necesario sobre todos pero si al menos uno).
   - Progmación/animacion de Banners sobre AS2/3.
Y lo más importante inquieta, y deseando aprender. Nos da igual que plantees nuevas tecnologías, es más, lo estamos necesitando. Y si encima programas para móvil nativo o con cordova, entonces ya te estamos esperando.
