
En ManpowerGroup Solutions estamos seleccionando personal para incorporarse en una empresa líder internacional en el suministro, dominio y gestión de contenidos web, además de
Servicios de hosting y soluciones de publicidad en línea.
Formarás parte de un equipo de soporte técnico que intervendrá cuando el equipo de Helpdesk no ha podido dar respuesta a las solicitudes de los clientes.
Como Técnica/o de apoyo, serás responsable de asistir por teléfono y por correo electrónico a los clientes en las cuestiones relacionadas con el uso de los servicios de hosting compartido y dedicado y privado.
Como Coordinadora/o del equipo tu misión será la de incentivar a los empleados para ayudarles a conseguir los objetivos marcados. Ser capaz de solucionar los problemas que suceden en el momento e incluso poder anticiparte a ellos.
Te ofrecemos la oportunidad de formar parte de una empresa joven y dinámica con un contrato de Obra y Servicio de larga duración. La jornada de trabajo será completa de lunes a viernes acorde al calendario francés.
Salario entre 21.000 - 22.000 euros brutos anuales según valía.
Requisitos mínimos:
- Estudios técnicos en Informática, entornos Web, nuevas tecnologías
- Imprescindible francés e italiano bilingües o nivel negociación, y nivel medio de inglés
- Se precisa experiencia en gestión de equipos de entre 20 y 30 personas
- Experiencia en solución de incidencias de Internet, programación y configuración de correos
- Conocimiento alto de dominios, hosting, entorno web, configuración de e-mail, creación usuarios FTP. Conocimientos en Linux y en programación.

