
¿Quieres formar parte del crecimiento y éxito de una agencia creativa especializada en Branding & Packaging!!??
Buscamos agente comercial para gestión comercial de nuestro estudio en Madrid.
Sueldo fijo mensual + bonus por captación.
Proyectos de calidad, divertidos y reconocidos
Funciones:
• Organización mensual del trabajo.
• Búsqueda de prospectos para un primer contacto comercial.
• Definición junto a gerencia de estrategias comerciales
• Toma de contacto con Cliente.
• Presentaciones comerciales.
• Preparación de Presupuestos.
• Planning Clientes.
Incorporación inmediata
• Experiencia previa como comercial y en el sector del diseño (tanto branding, packaging y web)
• Obviamente responsable y con iniciativa,  trato  y presencia cuidada.
• Carácter comercial, habilidades comunicativas.
• Vehículo propio.
• Se valorará cartera de clientes propia. 
