
Hola!
Somos una start-up española que está desarrollando un e-commerce con Prestashop para vender nuestros productos de moda masculina internacionalmente. 
El proyecto es muy ambicioso y está diseñado 100% adhoc a nuestra identidad visual.
Llevamos completados el 85% de la tienda online.
Necesitamos incorporar a nuestro equipo de desarrolladores, un Programador Front-End de forma temporal hasta finalizar el proyecto.
Los conocimientos imprescindibles que debe tener el candidato son:
HTML
CSS3, Sass, Compass
Responsive
Javascript, Jquery
Conocimiento de Prestashop muy importante
PHP  
La principal tarea en la que trabajarás, será hacer que el ecommerce sea responsive.
Necesitamos que la incorporación sea inmediata, así que si cumples el perfil no dudes en contactarnos.
Muchas gracias!
Álvaro
