
Buscamos director de arte para nuestra oficina de Madrid. 
Tiempo completo.
Entre sus funciones:
- recogida de briefing
- desarrollo concepto creativo
- desarrollo propuesta gráfica
- desarrollo de materiales: diseño de folletos, anuncios, materiales promocionales,  pantallas app/web...
- presentación de propuestas
Se valorarán conocimientos de inglés.
Buscamos un profesional con experiencia, sentido de la responsabilidad, conocimiento del funcionamiento de las agencias de publicidad, empatía para integrarse en un equipo de trabajo de diferentes perfiles.
