
Buscamos artista 2D con competencia en diseño de fondos, personajes, UI/UX, etc. para videojuegos. Residente en Barcelona o alrededores.
Para incorporación inmediata en empresa de desarrollo de videojuegos para plataforma móvil. 
Requisitos:
- Habilidad para diseñar personajes y escenarios
- Conocimientos de pixel art y animación 2D
- Gran creatividad visual y pasión por los videojuegos
- Amplia experiencia con Photoshop, Ilustrator, ..
- Concept Art
- Conocimiento medio/alto de Ingles
- Portfolio Online
Se valorará:
- Experiencia en modelado 3D
- Capacidad para trabajar en equipo
Se ofrece:
- Trabajo estable, presencial en nuestro estudio
- Contrato de larga duración
- Salario según experiencia y valor aportado a la empresa
- Entorno de trabajo joven y dinámico
Enviar correo con referencia " Diseñador 2D" a jobs@aratingastudios.com
*Se podrá requerir una pequeña prueba de conocimientos para validar la capacidad, tiempos y calidad del trabajo del candidato/a.
**Sólo se tendrán en cuenta las solicitudes enviadas al correo especificado anteriormente, y no a ningún otro más.
