
Sobre nosotros
Somos fletcher. Llevamos 4 años dando guerra como agencia de estrategias creativas en Madrid. Desarrollamos comunicación eficiente y novedosa a través del medio más adecuado para que nuestros clientes consigan sus objetivos de ventas, comunicación, posicionamiento… Somos comunicación certera.

Qué buscamos
Un tiburón. Alguien capaz de nadar entre clientes y capturar nuevas cuentas; un ninja de las ventas, un samurái comercial. Buscamos a un profesional que se encargue del Nuevo negocio, de atraparlo y gestionarlo, alguien que se lo guise y que se lo coma. Una persona ambiciosa, autónoma, resolutiva, comunicativa, exigente, capaz de conseguir lo que se proponga, con grandes habilidades sociales y de negociación. Alguien con hambre, mucha hambre de crecer y hacer crecer fletcher. 
Lee atentamente, tal vez seas tú la persona que buscamos.
Funciones
-	Apertura de nuevo negocio
Organización y gestión de cuentas
Realización de timings, retrotimings e informes
Redacción de briefings, elaboración de especificaciones funcionales
Trato con clientes y proveedores
Solicitud y elaboración de presupuestos
Gestión de producción 
Planificación estratégica y orientación a objetivos 
Requisitos
Formación en marketing, publicidad, empresariales
Experiencia demostrable en puesto similar
Experiencia en grandes cuentas
Cartera de clientes en activo
Conocimientos de marketing online y capacidad de gestión/captación de este tipo de cuentas
Capacidades de negociación y análisis de necesidades del cliente
Persona autónoma y resolutiva
Capacidad comunicativa con departamentos creativos y de producción
Inglés fluido hablado y escrito. Valorables otros idiomas
Te buscamos a ti si…
Eres una persona dinámica, llena de energía y autónoma
Tienes ambición y has nacido para vender, para gestionar cuentas
Negocias como nadie y eres meticuloso analizando las necesidades de cada proyecto 
Tus dotes para bailar con el cliente son inigualables
Sabes trabajar en equipo
Dinos qué buscas. Estamos abiertos a negociar contigo y llegar a un acuerdo favorable para ambas partes. Si eres la persona que buscamos, te queremos en nuestro equipo. Contáctanos, queremos conocerte.
