
S'incorporarà a Oberta UOC Publishing, SLU, empresa del grup UOC. Oberta Publishing té la missió de crear continguts apassionants perquè les persones gaudeixin aprenent al llarg de la vida. La nostra empresa compta amb un equip professional altament motivat per crear materials i solucions dins de l'àmbit de la formació en línia, la comunicació i el món editorial.
Cerquem un UX/UI Desing Manager. En dependència de la Direcció de Continguts i, funcionalment, del Responsable d'Art, les seves principals funcions seran:
•Treballar com a part de l'equip coordinant projectes interns de manera autònoma. Donarà cobertura a les diferents necessitats que sorgeixin, decidint els procediments, gestionant els proveïdors i fent-ne seguiment.
•Control administratiu dels projectes i report al departament de planificació
•Donar suport en el disseny de projectes comercials, aportant valor i coneixements
•Comunicació constant amb el responsable d'Art amb el que treballarà de manera coordinada en la definició i control dels objectius
Demanem: 
•Grau superior o llicenciatura en disseny gràfic o multimèdia demostrable
•Portafoli mínim de treballs com a dissenyador UX/UI en les que es pugui visualitzar solucions web adaptatives i altres projectes de gràfica en general
•Ampli coneixement en disseny web i d'interacció
•Experiència mínima de 5 anys com a dissenyador i com a gestor
•Persona resolutiva, organitzada i adaptativa, capaç de gestionar tant els projectes interns com l'atenció i la cura del client extern/proveïdor
•Domini del programari bàsic d'Adobe: Photshop, Illustrator, Indesign, etc.
•Gust i coneixement de les tendències actuals de disseny i criteri d'implementació
Valorem:
•Coneixements bàsics en CSS/HTML.5
•Coneixements en gestors de continguts
•Coneixements del mon publicitari i de produccions audiovisuals

