
Requisitos técnicos:
- Conocimientos técnicos y experiencia en desarrollo sobre plataforma Windows: Visual Basic 6.0 y Visual Basic.NET.
- Conocimientos y experiencia en desarrollo Web sobre los siguientes lenguajes: ASP.NET, Webservices sobre entorno .net, HTML, XML, CSS, Javascript. Además valoraremos MUY positivamente la experiencia con ASP.NET MVC.
- Conocimientos y experiencia en SQLServer.
Puntos adicionales a valorar:
- Conocimientos y experiencia con la herramienta de control de versiones Subversion.
Personales:
- Productividad, dinamismo e implicación con cada tarea que realicen.
- Iniciativa y capacidad de reacción ante cualquier situación compleja o inesperada.
- Facilidad para trabajar en varios proyectos a la vez, alta capacidad de autoaprendizaje.
- Responsabilidad y constancia.
