
Se busca diseñador 3D senior, con experiencia demostrable.
La empresa Factor Clave Comunicación, con más de 15 años de experiencia en el sector de la comunicación y los eventos, busca incorporar a un nuevo Diseñador 3D a su plantilla.
Los requisitos son los siguientes:
-Indispensable: 3D enfocado a arquitectura, diseño de interiores, decoración y stands.
-Importante: Photoshop, Indesign, Illustrator, Freehand...
-Se valorarán idiomas y conocimientos en nuevas tecnologías.
-Horario en jornada completa. 
-Incorporación inmediata.
Muchas gracias.
