
Descripción de empleo
Buscamos un Técnico en Sistemas Junior con Inglés, nivel medio, con ganas de incorporarse al equipo ROI UP Agency en Madrid.  Se valorará además de tener conocimiento en entornos Windows el conocimiento en otros entornos como osX y Linux.
Qué ofrecemos
Prácticas remuneradas en una Agencia internacional, en nuestros Head Quarters de Madrid. Somos un equipo joven, compuesto por 10 nacionalidades diferentes, trabajando para grandes cuentas en España, Europa y LATAM. Posibilidad real de incorporación en plantilla tras período de prueba con un contrato laboral indefinido.
Aptitudes y conocimientos deseados
•	Nivel inglés B1.
•	Conocimiento en entornos de redes Windows
•	Manejo de Exchange y Windows Server
•	Mantenimiento de sistemas, servidores y equipos.
•	Soporte en remoto otras delegaciones y presencial oficina central de Madrid
•	Mantenimiento correctivo y preventivo de equipamiento informático.
•	Administración de servicios de directorios Activo Microsoft Active Directory
•	Instalación de equipos, aplicaciones y soporte a usuarios
•	Formación y experiencia específica en: Redes, Tecnologías AD, DHCP, DNS, etc.
•	Gestión de incidencias habituales en entornos corporativos 
•	Facilidad para trabajar en equipo multidisciplinar.
de esta presa
ROI UP Agency
ROI UP España Agency – Agencia de Marketing Digital especialista en "Digital Return Optimization (DRO) Solutions"
ROI UP Agency es una Agencia de Marketing Digital 360 con oficinas en Madrid, Londres, Lisboa y México DF, formada por un equipo de 50 personas.
Partiendo del naming de nuestra Agencia, y siguiendo con nuestras estrategias de trabajo y equipo internacional, nos implicamos en el logro de los resultados del cliente para maximizar el ROI de nuestras acciones con las distintas herramientas disponibles en marketing online: SEO, ORM, PPC, SMO, Display, Afiliación, CRO; UX y Creatividad con personal interno nativo en 7 idiomas ES/EN/FR/IT/DE/PT/BR.

