
Somos una empresa especializada en elearning y estamos buscando un colaborador Freelance para darnos soporte en el diseño/programación de proyectos Flash/HTML
Requerimos, al menos 2 años de experiencia en el sector, ver porfolio de trabajos relacionados, diseño de alto impacto, tanto con animación de ilustraciones, como en el tratamiento de fotografías.
Necesarios conocimientos de: Javascript, AS.3.0., HTML/HTML5.
Interesados contactar y enviar CV y portfolio a la dirección abajo indicada.
Muchas gracias.
