
Sólo lo impensable es imposible. Cuando empezamos nuestro proyecto hace 6 años, nuestra visión de cambiar la experiencia de los clientes en todo el mundo sonaba a ciencia ficción. Hoy en día es más real que nunca, pero no es suficiente.
Queremos seguir reinventando la forma en la que los clientes interactúan con los espacios físicos, la forma en que la gente piensa acerca de ellos y la forma en que experimenta el tiempo que pasan en ellas. Si quieres ayudarnos a transformar el paradigma de la experiencia del cliente y redefinir el concepto de “estar" en un espacio físico, queremos que trabajes con nosotros.
Buscamos talento para formar parte del equipo STAY y nos acompañe en nuestro camino para transformar la experiencia del cliente. Si crees que cumples con los requisitos envíanos tu C.V.
Buscamos un/a iOS Developer con al menos 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles y con al menos 2 apps publicadas, preferentemente transaccionales:
Requerimos: 
- Experiencia de Desarrollo de iOS SDK. 
- Experiencia en programación: Objective C. 
- Experiencia en integración de Servicios web (SOAP, REST, JSON, XML). 
- Conocimiento de programación orientada a objetos y patrones de diseño. 
- Experiencia demostrable en la distribución de apps en los stores correspondientes ( AppStore). 
- Experiencia en debugging y optimización de código. 
- Experiencia en trabajo con versionado de código y control de versiones. 
- Experiencia data tracking. 
- Experiencia desarrollo basado en Localización/Posicionamiento. 
- Experiencia en el uso de social media APIs.
Se valorará: 
- Habilidad para identificar nuevas funcionalidades y definición de interfaces gráficas. 
- Habilidad para establecer timelines y tiempos de ejecución de forma efectiva. 
- Alto conocimiento en usabilidad y guías de estilo en tecnología móvil. 
- Buen nivel de inglés.
- Estudios Deseables: Ingeniero Técnico- Técnico en informática de Sistemas
Ofrecemos:
Incorporación inmediata, contrato indefinido, salario competitivo y Plan Formativo-Carrera.
La oportunidad de incorporarse a un gran equipo y ser parte de una compañía única.
Puesto de trabajo en Madrid (C/Consuegra 7). Horario: Lunes a jueves de 8:00-9:30h a 17:30-19h (horario flexible); Viernes de 9h a 15h.
