
Importante agencia digital de marketing online en Barcelona precisa incorporar la figura de un Digital Designer con experiencia de al menos 3 años en el diseño de piezas publicitarias / comunicación para campañas digitales, diseño y maquetación de landing pages, banners, newsletters, responsabilizarse de proyectos y experiencia en UX, usabilidad, arquitectura de la información y diseño para entornos web.
Entre sus responsabilidades estarían:
- Diseño de piezas publicitarias para campañas digitales.
- Diseño y maquetación de landing pages, banners y newsletters.
- Supervisión de trabajos gráficos entregados por proveedores.
- Maquetación de páginas web utilizando HTML5 y CSS3.
Se requiere:
- Formación específica en diseño.
- Experiencia en gestión de campañas digitales.
- Conocimientos en UX, arquitectura de información y diseño para entornos web.
