
Tus funciones se enfocarían principalmente en el área de diseño gráfico desarrollando proyectos de diseño corporativo, diseño web, landing pages, apps y banners. 
Habilidades:
- Uso de Adobe: Photoshop - Illustrator - Indesign - Premiere - AfterEffect (se hará una prueba de diseño)
- Conocimiento de maquetación web "HTML y CSS"
- Conocimientos en usabilidad web y arquitectura de la información
- Conocimientos SEO
- Conocimientos en WordPress y diseño web
- Experiencia en Diseño Responsive
- Dominio del dibujo clásico, storyboard y/o ilustración 
- Inglés (se hará una prueba en la entrevista)
¿Qué ofrecemos nosotros? 
• Contrato indefinido y Jornada completa en nuestra oficina en Castellón
• La oportunidad de trabajar en una empresa joven y aprender en un entorno profesional con personas apasionadas por la creación de apps, con clientes de primer nivel y aplicaciones propias. 
• Clima de trabajo extraordinario. 
• Posibilidad de crecimiento en un sector nuevo y diferencial.
La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad y en equipo, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web. Muy importante tener buen gusto.
