
Se precisa incorporar Informático con conocimientos en diseño y programación de juegos móviles para Android, iOS y Tablets.
Buscamos a un profesional que tenga dos años o más de experiencia demostrable en programación y/o diseño de juegos en plataformas móviles. Una persona proactiva y dinámica, que sea independiente y pueda liderar el desarrollo del proyecto a lo largo de todas las fases: diseño, programación, testeo y publicación.
El desarrollo del proyecto es a tiempo parcial y calculamos que tendrá una duración aproximada de unos tres meses.
Competencias: 
Iniciativa y autonomía, optimismo y entusiasmo, flexibilidad, capacidad para liderar iniciativas, organización y planificación, fiabilidad técnica y personal, comunicación interpersonal, trabajo en equipo.
