
Jornada de trabajo 30 horas. Intensiva durante todo el año y ampliable en función de la demanda.
Conocimientos mínimos en:
CSS3
HTML
Java Script
PHP
Conocimientos deseados:
AngulaJS
JSon
NodeJS
CMS (para la parte front)
Se buscan dos personas que controlen Front y backend por separado
Buen ambiente de trabajo, buen horario y proyección 
Se valorará la experiencia y el conocimiento. No es necesaria titulación.
Las entrevistas son esta semana.
Si tienes dudas, no dudes en mandarnos un email con las preguntas y/o con tu CV.
Intentaremos daros citas a todos para que nos conozcáis. 

