
Tareas del puesto
- Creación de banners estáticos, banners animados, displays, logos. 
- Retoque fotográfico. 
- Preparación de materiales gráficos para otros departamentos
- Participación en la creación de campañas.
Requisitos
- Estudios de Diseño Gráfico. 
- Nivel avanzado de Adobe CS5: Photoshop, Illustrator, InDesign. 
- Conocimientos de Fotografía.
Se valorará
- Adobe After Effects y/o Premier
- Nociones de CSS y HTML
Condiciones
- Disponibilidad Inmediata. 
- Posibilidad de firmar acuerdo por Convenio de prácticas con Centros educativos. 
- Media jornada (mañanas o tardes), con posibilidad de jornada completa.
En Ofertia! acortamos la distancia entre el mundo offline y online. A través de nuestro portal web y nuestras aplicaciones móviles, los usuarios consultan toda la información sobre ofertas de productos, direcciones y horarios de las tiendas físicas a su alrededor. Disponemos de toda la información siempre actualizada y accesible en el momento que el usuario la necesita. 
Ofertia!  se lanzó en 2012 en Barcelona con un equipo de jóvenes emprendedores y hoy es una de las compañías españolas líder en web y móvil que opera uno de los portales de información más grandes del país. Esto es el resultado del gran esfuerzo y la dedicación de un equipo internacional con expertos en su ámbito y lleno de creatividad e ideas.
Estamos revolucionando la forma en la que la gente prepara las compras y accede a las tiendas. Estamos comprometidos más que nunca para seguir creciendo nuestra plataforma en España y a nivel internacional. ¡Buscamos a gente entusiasta que esté buscando nuevos retos y quiera contribuir a nuestra misión!
