
Hola Somos TRO. Buscamos para nuestra oficina de Madrid a una persona muy especial que sepa trabajar bien y aportar buen rollo con las siguientes características:
•	Director/a de Arte Junior con experiencia en diseño de material punto de venta, mobiliario, mecánicas promocionales, etc., para clientes de gran consumo.
•	Organizado/a y con capacidad para realizar propuestas de diseño, adaptaciones de materiales a diferentes soportes y arte finalizar.
•	Conocimiento de programas de 3D para la presentación de los proyectos, además de los programas habituales de diseño (illustrator, Photoshop, Indesign, …).
•	Ser valorará conocimientos de producción.

