
Se precisa de desarrollado de Magento: persona dinámica, con experiencia, inquietud por las nuevas tecnologías y capacidad de trabajar de forma autónoma. 
Media jornada o jornada completa. 
Experiencia mínima demostrable de dos años.
Perfil: 
- Imprescindible titulación o estudios orientado a desarrollo.
- Imprescindible nivel avanzado de PHP/mySQL, HTM/CSS, HTML5/CSS3, Javascript y Frameworks de Desarrollo. 
- Imprescindible conocimientos previos en proyectos de Magento y Wordpress. 
- Imprescindible nivel medio/alto de inglés. 
- Conocimiento de metodologías ágiles de desarrollo, Control de versiones (git), etc. 
- Conocimiento de Photoshop y diseño. 
- Actitud pro-activa, apasionado de la tecnología, trabajo en equipo, motivación. 
- Imprescindible experiencia mínima demostrable de dos años.
Valoramos experiencia en diseño y composición.
