
Buscamos diseñador digital junior para agencia de publicidad con disponibilidad de incorporación inmediata. Disponemos de un entorno motivador y dinámico. Trabajamos en interesantes proyectos con los mejores clientes. 

Dentro del departamento digital de la agencia, el candidato dará soporte en la concepción y producción de campañas digitales (campañas display, rich media, etc.), emailings, landing pages y diseño de microsites. 

¿QUÉ QUEREMOS DE TI?
Que estés obsesionado por las nuevas tecnologías y el diseño digital.
Que te apasionen las campañas digitales.
Que seas capaz de estimar tus tiempos de diseño y cumplir con los plazos establecidos.
TUS FUNCIONES SERÁN
- Diseño y producción de campañas online (campañas display, rich media, etc.) para desktop y mobile.
- Diseño y producción de landing pages, microsites y emailings.
- Capacidad para idear y desarrollar conceptos creativos.
- Dar apoyo tecnológico y aportar conocimiento digital para nuevos proyectos y campañas.
- Se valorará muy positivamente la actitud, disponibilidad y la proactividad para aportar ideas y soluciones antes los proyectos que acometamos.

IMPRESCINDIBLE

- Alto manejo de Photoshop, Illustrator, Flash.
- Conocimientos de HTML y diseño web estándar. 
- Conocimiento de diseño en campañas online (campañas display, rich media, etc.) sobre diferentes plataformas de AdServing.
- RWD: Responsive web design.
Experiencia de 1 a 2 años. 
Abstenerse perfiles que no cumplan con los requerimientos.

SE VALORARÁ
- Se valorarán conocimientos de After Effects, Cinema 4D, Final Cut, etc.
- Experiencia en agencia de publicidad.
- Gusto por el UI/UX.

Horario : Jornada completa
Remuneración: Según valía
