
En Besada+Cukar buscamos la incorporación de un programador freelance con imprescindible experiencia en Xcode y Baker Framework para ayudarnos a implementar una app para entornos iOS y Android.
Requisitos:
· Experiencia en Baker Framework. 
· Experiencia en protocolos de Apple Store y Google Play 
· Conocimientos de lenguaje JavaScript
· Desarrollo de aplicaciones web HTML5
Ofrecemos:
· Incorporación inmediata. 
· Lugar de trabajo: nuestras oficinas en el centro de Barcelona.
- Absoluta flexibilidad horaria.
