
Buscamos un híbrido entre Diseñador y Maquetador  con nociones de programación que nos eche una mano para crear banners en HTML5.
Requisitos:
- Que colabore con nuestro equipo en la creatividad de las diferentes campañas display de varios de nuestros clientes.
- Que sepa interpretar un briefing y transformarlo en piezas potencialmente creativas.
- Que esté familiarizado con adservers, Adform, Sizmek y Doubleclick.
- Que esté acostumbrado a tener volumen de trabajo y a manejar timings ajustados. 
- Que sea detallista, los detalles visuales son los que marcan la diferencia.
