
Tenea Tecnologias selecciona un/a UX DESIGNER para importante cliente ubicado en la zona del Vallés.
Se ofrece:
- Incorporación inmediata en equipo altamente cualificado y dentro de un entorno tecnológico avanzado en el que están integradas las últimas soluciones del mercado.
- Incorporación opcional a los programas Just Certified People de Tenea Tecnologías (cobertura del coste de los exámenes de certificación aprobados y bonificación de 300 euros por cada certificación obtenida).
Requisitos:
-Licenciado - Comunicación Audiovisual
-Se requiere experiencia mínima de 2 años en un puesto similar. Valoraremos experiencia en empresas de E-Commerce. 
 -Imprescindible nivel alto de inglés.
-Conocimientos de la Herramienta Axure

