
Precismos de un Programador Freelance Android para el desarrollo de una App corporativa para una de nuestras empresas asociadas.
El trabajo deberá realizarse codo con codo con nuestro equipo de diseño y programación. Se valorarán muy positivamente ideas, mejoras y propuestas para la App.
Posibilidades reales de contratación en función del resultado.
Experiencia mínima: 
Al menos 2 años
Perfil: 
Programador con al menos 3 años de experiencia en programación Android Java SDK
Es importante poder aportar ejemplos de trabajos realizados con anterioridad. 
