
Quiénes somos	
El área de Sopra Design dentro de Sopra, enfocados a proyectos de innovación, transformación digital y diseño de experiencias, principalmente para el sector bancario, formada por perfiles multidisciplinares que comparten su entusiasmo y conocimiento.
Sopra es una de las 3 mayores consultoras de tecnología de Europa, con más de 37.000 empleados en el mundo, 2.700 de ellos en España.  
 
Que buscamos
Buscamos una persona líder en el diseño de servicios con un enfoque centrado en el usuario y en el negocio y experiencia en Design Thinking.
Con capacidad para dirigir la estrategia del proyecto y encontrar soluciones de valor concretas.
Manejo demostrado de enfoque de diseño de servicios y facilitación de sesiones utilizando técnicas de Design Thinking.
Hábil para desenvolverse en situaciones imprecisas, trabajar con perfiles multidisciplinares, con resiliencia, autonomía y entusiasmo ante nuevos desafíos.
Excelencia en su comunicación para transmitir hallazgos y conclusiones con eficiencia ante diferentes tipos de audiencia. 
Requisitos
Formación específica en Diseño de Servicios o Diseño estratégico.
Experiencia en Diseño de Servicios o en Design Thinking.
Inglés fluido hablado y escrito, es un plus.
Qué ofrecemos
Contrato indefinido a jornada completa, con beneficios sociales.
Participación en proyectos innovadores para grandes clientes.
Remuneración según experiencia aportada.

