
¡Hola! somos ULTRAMARINA, un estudio de La Coruña que ofrecemos espacio y proyectos a creativos con talento y ganas.
Somos una central de ideas en constante crecimiento a donde todos los días llegan nuevas propuestas y proyectos para los que se necesita un motor de talento con el que llevarlos a cabo.
Estamos buscando un Programador Apps para iOS y Android que quiera venir a currar en nuestros proyectos y ‘llevárselo crudo’.
Preferimos freelancers que quieran compartir el día a día con nosotros. Si eres muy bueno y quieres trabajar desde casa podemos hablarlo, pero debes estar dispuesto a venir a reuniones frecuentes.
Necesitamos de ti...
• Que puedas desarrollar apps para iOS y Android a nivel profesional.
• Gusto por el detalle.
• Que puedas trabajar en equipo y gestionar varios proyectos a la vez.
• Que estés dado de alta en autónomos.
Requisitos...
• Entorno iOS: Objective-C, Cocoa touch, xCode, SQLLite, CoreData (al menos 3 años).
• Uso de webservices REST JSON, SOAP, XML.
• Entorno de desarrollo Android y/o conocimientos de Java.
Se valorará...
• Desarrollo de APIS con redes sociales
• Experiencia con PHP, HTML5/CSS3(JS
• PHP/HTML/CSS/JS
• Gestión de servidores Linux, Apache, MySQL
Te ofrecemos...
• El gusto de colaborar en proyectos interesantes rodeado de un gran equipo.
• La posibilidad de tener un puesto de trabajo en un entorno creativo a muy bajo coste.
• Remuneración acorde a lo que nos puedas aportar.
• Libertad para gestionar tu trabajo, siempre y cuando cumplas los plazos.
