
Somos una productora especializada en cine publicitario y animación. Para ayudar a cubrir la creciente entrada de motion graphic, estamos buscando un colaborador de confianza especializado en el diseño y animación de dicho formato audiovisual.
-Experiencia en el sector / Reel.
-Imprescindible dominio de: After Effects, Illustrator, Photoshop.
-Se valorará muy positivamente la posibilidad de realizar vfx y 3d.
-Se valorará muy positivamente el perfil de dibujante.
-Se valorará la capacidad de trabajar con timmings ajustados.
