
Fanious
Buscamos una persona con conocimientos en dirección de empresas y márketing. Que tenga espíritu emprendedor y quiera formar parte de los inicios de una empresa que relaciona tecnología y deporte.
- Responsabilidades del Puesto:
Capacidad para redactar y corregir el Plan de viabilidad original de la empresa y rediseñarlo acorde los cambios que soporta el proyecto. Esta tarea situará al aspirante en el centro de desarrollo de la empresa y le permitirá intervenir en su crecimiento y rumbo.
- Desarrollar campañas de marketing para la captación de clientes.
Capacidad para transformar las ideas de los Fundadores de la empresa en números concretos para presentarlos en futuras rondas de inversión.
- Especificaciones del perfil:
Conocimientos en dirección de empresas y márketing (mínimo último año de carrera de ADE y alto interés en el campo del Márketing).
Ser discreto y capaz de no revelar parte total o parcial del desarrollo tecnológico de la compañía. (NDA)
Interesado en un trabajo a jornada completa pero con horario flexible.
Se valorará un nivel de inglés alto. Cualquier otro idioma que se domine se valorará positivamente.
Facilidad para trabajar en equipo.
- Recompensas:
Sueldo siempre acorde con las responsabilidades que se adquieran en el crecimiento de la compañía.
Bonificaciones trimestrales por los objetivos conseguidos por la empresa.
- Ubicación:
El aspirante debe desplazarse hasta el lugar de trabajo: Facultat d’Economia de la Universitat de Barcelona (Avenida Diagonal 696; Barcelona – espacio CoWorking).
- Sobre Fanious:
Fanious es una aplicación para terminales móviles que venderá entradas para eventos deportivos. En la fase de entrevista personal estaremos encantados de comentar los pormenores del proyecto.
Sitio web: www.fanious.com
