
Sólo lo impensable es imposible. Cuando empezamos nuestro proyecto hace 6 años, nuestra visión de cambiar la experiencia de los clientes en todo el mundo sonaba a ciencia ficción. Hoy en día es más real que nunca, pero no es suficiente.
Queremos seguir reinventando la forma en la que los clientes interactúan con los espacios físicos, la forma en que la gente piensa acerca de ellos y la forma en que experimenta el tiempo que pasan en ellas. Si quieres ayudarnos a transformar el paradigma de la experiencia del cliente y redefinir el concepto de “estar" en un espacio físico, queremos que trabajes con nosotros.
Buscamos talento para formar parte del equipo STAY y nos acompañe en nuestro camino para transformar la experiencia del cliente. Si crees que cumples con los requisitos envíanos tu C.V.
Buscamos Project Manager que aporte una experiencia de 4-5 años en la definición y desarrollo de proyectos IT en entornos multidisciplinares. Deberá coordinar un equipo de 6-10 personas, con énfasis en las tareas de definición, planificación y seguimiento de los proyectos.
Requerimos:
- Un mínimo de 4 o 5 años de experiencia gestión de proyectos de IT
- Experiencia en implementación de metodología de trabajo
- Exhaustivo en la planificación y control de tareas: planificación de roadmap de trabajo, control en el cumplimiento de fechas así como gestionar desviaciones respecto roadmap.
- Actuar como  Facilitador al equipo de desarrollo: toma de requerimientos, identificación amenazas y resolución conflictos.
- Interlocución fluida con la parte de negocio
Se valorará
- Uso de Metodologías Ágiles. 
- Liderazgo y capacidad de trabajo en equipo 
- Orientado a objetivos 
- Capacidad de análisis 
- Capacidad de toma de decisiones 
- Comunicación y capacidad de relación interpersonal 
- Proactividad
Ofrecemos
Incorporación inmediata, contrato indefinido, salario competitivo y Plan Formativo-Carrera. 
La oportunidad de incorporarse a un gran equipo y ser parte de una compañía única.
Puesto de trabajo en Madrid (C/Consuegra 7). Horario: Lunes a jueves de 8:00-9:30h a 17:30-19h (horario flexible); Viernes de 9h a 15h.

