
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Consultor Técnico/Funcional ORACLE eBS para posición estable ubicada en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
Necesitamos incorporar un Consultor con experiencia en ORACLE E Business Suite + PL/SQL para compañía cliente Multinacional ubicada en Barcelona que opera en España y Portugal, produciendo y comercializando productos.
Se requiere:
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico 
Experiencia mínima: Al menos 3 años
- Amplios conocimientos funcionales y técnicos en los siguientes módulos así como ser capaz de hacer desarrollos y soporte sobre ellos: Inventario (INV), Bill of Materials (BOM) y Manufactura Discreta y por Proceso. INV, WIP, BOM/CST,  PO
- Sólida experiencia en Reports, forms y PL/SQL. 
Competencias requeridas:
- Liderazgo y capacidad de trabajo en equipo
- Orientado a objetivos
- Capacidad de análisis
- Capacidad en toma de decisiones
- Gestión del estrés
- Comunicación y capacidad de relación interpersonal
- Proactividad
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Formación especializada.

