
Necesitamos a un Web Master que nos actualice la WEB, nos haga de enlace con nuestros clientes para implantar nuestra online shop.
Necesitamos que tenga nociones de inglés y espíritu comercial.
Colop España es una filial de Colop Austria, estamos en Esplugues de Llobregat, si es preciso enviaríamos al candidato 2 días a Austria para su formación.
Creemos que con media jornada podría ser suficiente, pero no descartamos necesitar completar la jornada laboral. Disponemos de coche de empresa para posibles desplazamientos.
Un saludo.
