
En Tutellus seguimos creciendo y buscamos un Product Manager - Growth, alguien que combine Producto con Marketing y Crecimiento. Tu misión será implementar estrategias basadas en producto que refuercen el crecimiento de la compañía en diferentes tipos de métricas: usuarios, conversión, retención y recurrencia.
Para ello trabajarás estrechamente con el área de UX, Ingeniería y BigData, así como con la agencia que nos gestiona las campañas. Tus objetivos serán identificar -mediante el análisis de datos- las palancas de mejora y rediseñar el producto con UX e Ingeniería para conseguir cumplir con los objetivos de negocio. Reportarás directamente al CEO.
Responsabilidades clave:
- Adquirir nuevos usuarios a CAU y CAC óptimos.
- Mejorar métricas de retención, conversión y recurrencia.
- Gestión de analítica diaria y funnels de conversión.
- Relación con usuarios para identificar puntos y servicios de mejora.
- Conector entre Diseño/ UX e Ingeniería para rediseño de producto.
- Diseñar junto a la dirección de la compañía el Roadmap a medio y largo plazo.
Perfil que buscamos:
- Data-driven profile.
- Formación tecnológica: ingeniería o similar.
- Experiencia en Analítica web y análisis de Cohortes.
- Habituado a Intercom, Analytics, Trello, Slack y lectura de Dashboards.
- Acostumbrado a trabajar en ambientes estartapiles y estructuras horizontales.
- Valoraremos muy positivamente trabajos en puestos similares y no te molestes si no has trabajado nunca para un producto.
Qué ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Super buen ambiente de trabajo en una startup en plena expansión y con recursos.
- Desarrollar tu carrera con nosotros, siendo la primera pieza de una gran estructura.
- Trabajo en Madrid centro, en unas oficinas muy molonas.
