
El Estudio de Urbanismo y Arquitectura Federico Echevarría lleva más de 40 años desarrollando su trabajo tanto en España como en distintos países del mundo, tenemos un historial de más de 2.000 proyectos ejecutados.
Estamos buscando un arquitecto o tal vez dos para incorporación a la plantilla permanente del Estudio, realizando las labores propias de un arquitecto en la elaboración de infografias. Nuestra urgencia inmediata es para desarrollar un proyecto de Centro Comercial en China y una torre de viviendas, Centro Comercial y Aparcamiento en Argelia. 
El candidato ideal deberá ser experto en:
- 3D
- Autocad Revit
- Adobe Indesing
- Adobe Photoshop.
Mínimo 2 años de experiencia en estudio de arquitectura.
Imprescindible:
- Nivel medio-alto Inglés y Francés.
- Se valora idioma Chino
Abstenerse personas que no cumplan los requisitos pues es el único perfil que buscamos y necesitamos.
Se solicita envío de Portfolio en formato digital o enlace al mismo. Se realizarán entrevistas personales y el tiempo de respuesta es muy rápido, ya que la primera parte del proyecto se se entrega a medidados de agosto.
