
Who are we?[img]null[/img]
Somos una compañía de desarrollo de software especializada en procesamiento del lenguaje natural, con presencia en 8 países alrededor del mundo. 
Nos gusta nuestro trabajo, y las cosas que hacemos. Utilizamos nuestra creatividad para conseguir el mejor progreso tecnológico para nuestros clientes. Disfrutamos día a día trabajando con un talentoso equipo y viendo como la compañía crece y consigue nuevos objetivos.

Por esta razón estamos en constante crecimiento y en búsqueda de talento que nos ayude a hacer cosas excepcionales.
¿Te gustaría ser un “inbentor"?
What are we looking for?
Estamos en búsqueda de un diseñador web y Maquetador para nuestras oficinas de Barcelona, que esté interesado en producir e implementar estándares de alta calidad en todos los productos que la compañía lleve a cabo, trabajando directamente con la Directora de Diseño de la compañía y otros miembros del equipo. Trabajarás en un entorno de inteligencia artificial, dinámico, de rápido crecimiento y con gente joven, talentosa y con ganas de hacer cosas grandes para la compañía. Trabajamos para grandes empresas, con tecnologías novedosas, y lo mejor de todo: disfrutamos haciéndolo! 
Tus funciones del día a día serán:

Maquetación de interficies a partir de diseños ya establecidos.
Realizar Mockups siguiendo las guías de estilo del cliente y de su Look&Feel.
Revisión del cross-browser.
Aplicaciones Responsive (Media Queries/Bootstrap)
Lo que más nos gusta de la gente que trabaja en nuestro departamento de diseño es que son grandes trabajadores en equipo,  tienen un alto sentido de la calidad y valoración de los detalles, así como capacidad de aprendizaje y superación. Si además de todo eso, tienes capacidad para trabajar bajo presión, queremos saber más de ti!
Requirements:

Al menos 1-2 años de experiencia como maquetador/a web.
Dominio: HTML5, CSS, CSS3, BootStrap. 
Responsive Design & Media Queries .
Dominio : Photoshop & Illustrator.
Dominio Mac OS.
Conocimiento Cross-Browser. 
Conocimientos de Javascript (Valorable).
Castellano o Catalán nativo. Nivel medio de inglés (entender y responder correos).
Formación mínima deseable: Ciclo Formativo en Multimedia o Diseño Web.
Conocimientos básicos de Terminal (valorable).
Persona comprometida con el proyecto, resolutiva y con capacidad para trabajar en equipo.
What do we offer?
Contratación indefinida y jornada laboral completa. 
Formación interna.
 Posibilidad de crecimiento en la compañía.
Horario flexible.
Posibilidad de trabajar desde casa.
Buen balance vida familiar - vida laboral.
