
En espira estamos buscando un diseñador gráfico orientado a web, que sepa html y css; rwd no es opcional. 
¿Qué necesitamos? 
1. Alguien capaz de exprimir un briefing y sacar un mockup 
2. Alguien tan creativo que con 4 imágenes, desenfocadas y sin un correcto balance saque un diseño capaz de hacer que airbnb se replantee un rediseño
3. Alguien que ame el pixel, pero sepa domar el vector
4. Alguien que separa transmitir todo eso a html, o al menos, que sepa que sus supermarquesinas e imágenes fullscreen luego darán problemas en mobile
5. Y por ultimo, alguien amable, trabajador, comprometido y con ganas de superarse
El candidato perfecto sabe…
- usar photoshop
- usar sketch, balsamiq o cualquier cosa que le tiren
- sabe html y css
- puede montar un mockup en html
¿Qué ofrecemos?
1. un puesto de trabajo
2. un salario acorde con tu valía
3. un horario flexible (37 horas a la semana, te las repartes tu)
4. ingentes toneladas de café
Imprescindible aportar portfolio
