
Somos una empresa joven llenos de proyectos estimulantes. Trabajamos con clientes dentro del mundo de las bebidas espirituosas resolviendo todos sus encargos a efectos publicitarios, decoración de espacios, diseño de productos, mobiliario.. Necesitamos incorporación inmediata de una persona con perfil muy muy creativo, arquitecto superior,interiores, diseño industrial, de producto... etc que sepa diseñar en 3D, (3D studio+vray) con nivel alto de Photoshop o Illustrator, y nociones de Indesign, que nos ayude con todas las campañas y diseño de la decoración interior de espacios que nos encargan.
Valoramos todos los conocimientos que pueda aportar en cuanto a diseño de producto, edición de video, after effects, diseño web etc. Pero lo imprescindible como decimos es buena capacidad de ilustración, creativa para diseñar cosas nuevas y singulares, manejo de 3D y los programas de edición de imagen.
Algo básico muy importante dentro de nuestra estructura es poder contar además de este perfil creativo y diseñador 3D la "materialización" del diseño. Nosotros hacemos todos los proyectos desde 0 hasta dejarlos realizados en la realidad, por tanto necesitamos que podáis encargaros en la misma medida de los procesos constructivos, implementación etc.

El ambiente de trabajo es estupendo, somos jóvenes con mucha energía y los proyectos en los que estamos involucrados son espectaculares y creciendo. Tenemos el estudio por la zona Nuevos Ministerios aquí en Madrid.

En caso de que estuvieras interesado/a, mándanos a esta dirección virginia@bogarti.com un poco el portfolio que tengas de trabajitos realizados, infografías, presentaciones etc que nos permita ver cómo trabajáis (No se te olvide adjuntar también el curriculum). Y a partir de ese momento te avisamos para concertar una entrevista en el estudio y contarte mejor las condiciones (cuidamos mucho a la gente que confía en nuestro proyecto).  Si ojeas nuestra web podrás ver alguna cosita, pero desde hace un año y medio no tenemos segundos para actualizar y ahora mismo vamos a un ritmo de 3 proyectos por semana, que en caso de estar interesado/a te podemos enseñar mejor todo nuestro trabajo.
Gracias.
