
Buscamos a una persona que tenga ganas de desarrollarse como Analista Programador, con mínimo tres años de experiencia y con altos conocimientos de Java.
Se valorarán conocimientos específicos en frameworks de desarrollo MVC (Spring, Struts) y BBDD Oracle.
Titulación en informática, telecomunicaciones, o titulaciones afines.
Buenas capacidades de expresión, oral y escrita
Se valoran conocimientos de inglés
Mínimo 3 años de experiencia
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional, en expansión en distintos proyectos de desarrollo software. 
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
