
En proceso de crecimiento, tiendeo precisa incorporar un Responsable SEM que nos ayude a seguir siendo líderes en nuestro sector, optimizando los recursos disponibles.
Integrado en el equipo de marketing y comunicación, esperamos poder con tus contribuciones en la creación e implementación de la estrategia SEM.
Buscamos un profesional experto en SEM y experto en optimizar el marketing dirigido a descargas de Apps.
¿Cuáles serán tus funciones?
- Diseño e implementación de la estrategia SEM/PPC
- Diseñar, desarrollar, implantar y optimizar campañas de Adwords
- Creación y gestión de campañas de PPC y Paid Search estructuradas y escalables, concentrándose en aquellas con mayor retorno de la inversión.
- Propuesta y gestión nuevos canales de tráfico
- Análisis exhaustivo del funcionamiento de las campañas en marcha
- Optimización y desarrollo de las estrategias y las campañas existentes en la actualidad para mejorar la conversión de las mismas.
Requisitos
- Experiencia demostrable en posición similar, mínima de 3 años en PPC.
- Persona con excelentes habilidades para el análisis y la gestión de grandes volúmenes de datos. 
- Imprescindible elevado dominio de Excel.
- Valorable conocimientos de programación.
- Conocimientos avanzados de Google Adwords, Bing Ads, y Facebook Ads y Google Analytics.
- Formación: Ingeniero/a, Estadístico/a, Matemático/a. Valorable formación en materia relacionada con la experiencia requerida.
- Imprescindible elevada capacidad para trabajar en equipo multidisciplinar.
- Dominio de inglés (gran parte del equipo es internacional)
- Interés por trabajar en Online Marketing, en entorno de startup.

