
Estamos buscando a un experto en SEO que nos realice un estudio en profundidad de nuestras páginas web, así como de algunos clientes que tenemos, de cara a ver cómo podríamos mejorar tanto la indexación en los navegadores de búsqueda como en el posicionamiento web.
Una vez realizado el análisis, deberá ayudarnos a implementar los cambios necesarios en las webs para llevar a cabo los objetivos marcados de mejor posicionamiento.
El número de páginas a revisar es 4, de las cuales 2 son internas y las otras 2 son de nuestros clientes. 
