
Se ofrecen prácticas remuneradas en el departamento de diseño online de Pepe Jeans con posibilidad de contrato a corto plazo. Es necesario realizar algún tipo de acuerdo con la Universidad / Escuela de Arte.
Actualmente nos encontramos en pleno proceso de renovación de imagen y creación de nuevas plataformas (web / blog / app / probadores interactivos / etc) por lo que hay un gran número de proyectos interesantes en curso.
Perfil:
- Estudiante o recién licenciado de diseño.
- Buen ojo con la tipografía y el tratamiento de fotografías.
- Conocimientos del medio online.
- Se valorarán conocimientos de HTML / CSS.
- Se valorará dominio del Inglés hablado y escrito.
Tareas a desarrollar:
- Diseño Banners / Destacados de la web.
- Diseño / Maquetación Newsletters.
- Gestión de contenidos de la web.
- Propuestas de landings / microsites para lanzamientos de nuevos productos.
- Propuestas de acciones en RRSS.
