
Buscamos 4 Analistas Funcionales entorno HOST con nivel alto de inglés, para incorporar en nuestra compañía y que estén interesados en trabajar en un ambiente internacional y orientado al cliente, y que sobresalga por su flexibilidad y capacidad de trabajo en equipo.
Principales responsabilidades serán:
- Llevar a cabo la toma de requisitos de los proyectos.
- Mediar para un común entendimiento entre nuestro cliente, el Jefe de Proyecto y el Analista Técnico.
- Identificar y resolver inconsistencias entre la definición del proyecto y los requerimientos técnicos y funcionales.
- Gestionar las nuevas necesidades que surjan durante el proyecto y establecer nuevos procedimientos para enfrentar estos cambios.
- Prever y gestionar situaciones críticas y reportar al Jefe de Proyecto.
- Coordinar y supervisar al equipo: Asignación de tareas, seguimiento y funciones similares.
- Dar soporte en las propuestas, diseño y desarrollo.
Se requiere:
- Estudios en Ingeniería Técnica en Informática (o equivalente).  
- Al menos 3 años de experiencia trabajando en proyectos Cobol/CICS/DB2
- Alto nivel de inglés (nivel C1 o superior).
Habilidades personales:
- Alta capacidad de comunicación.
- Experiencia gestionando equipos.
- Habilidades organizativas y capacidad para asignar tareas, responsabilidades, etc., a los miembros de su equipo.
- Orientación al cliente.
- Iniciativa, flexibilidad, proactividad y responsabilidad.
- Capacidad para asumir retos.
¿Qué ofrecemos?
Salario competitivo + beneficios sociales + plan de carrera individualizado + formación cofinanciada + horario flexible y excelente cultura corporativa.

