
La Compañía:
123RF es un archivo digital de imágenes libres de derechos que ofrece una amplia variedad de imágenes para uso comercial y editorial, vídeos, clips de audio, diseño de logos e ilustraciones. En contínuo crecimiento desde sus inicios en 2005, 123RF ahora se ubica como el principal proveedor global de contenidos.
123RF es actualizada diariamente con más de 35.000 contenidos proporcionando a fotógrafos, ilustradores, diseñadores, cámaras y compositores la oportunidad de subir y mostrar sus producciones creativas a una audiencia mundial. Nuestra biblioteca en la actualidad alberga más de 37 millones de archivos libres de derechos.
INBOUND KEY ACCOUNT MANAGER
La Persona:
-  Titulación universitaria.
-  Excelente nivel de inglés hablado y escrito.
-  Más de 2 años de experiencia en ventas y atención al cliente.
-  Capacidad de realizar varias tareas y tomar decisiones importantes para solucionar los pedidos de los clientes.
-  Capacidad de trabajo en equipo.
-  Experto en uso de internet.
-  Excelentes capacidades interpersonales; altas habilidades en comunicación verbal y escrita.
El empleo:
-  Recepción de llamadas, redacción de emails; atención al cliente.
-Comunicación efectiva de los productos, servicios y promociones de la empresa a los clientes.
-Chequeo diario de la actual base de datos de la empresa; identificación de posibles necesidades.
-  Cumplir y mantener los objetivos en las ventas; trabajar siempre de manera alineada con  los Outbounds y colaborar con ellos en la consecución de nuevos clientes.
-  Construir y mantener buenas relaciones con los clientes.
-  Soporte al cliente y el seguimiento de los asuntos relacionados con las ventas.
-  Identificar oportunidades de negocio.
-  Capacidad demostrada para gestionar múltiples proyectos; alta capacidad de organización.
Los candidatos interesados, por favor enviad el CV en inglés 
