
Perfil diseñador gráfico audiovisual para ejecución de anuncios en base a video o animación. Alta cultura visual y conocimiento de tipografias. Gusto y cariño por lo audiovisual y pasión por el diseño.
Obligatorio portfolio audiovisual o trabajo/s realizados en este campo para mostrar.
Los programas que deben manejarse son los siguientes: 
-Adobe After effects (Alto)
-Adobe Premiere Pro (Alto)
-Adobe Photoshop (Alto)
-Adobe Illustrator (Medio)
-Cinema 4D (deseable)
Son prácticas remuneradas y existen posibilidades REALES de integrarse en la plantilla. 
