
Director de Arte Digital
Con experiencia de al menos 5 años preferiblemente en agencias de comunicación en salud.
Imprescindible enviar resumen de book para selección.
Buscamos perfiles multidisciplinares con dominio de Indesign, Illustrator, Photoshop, Dreamweaver, HTML5, CSS3 y edición de video.
Un nivel medio de Inglés será preferible para su posible incorporación en proyectos de carácter internacional.
Las funciones del Directior de Arte Digital incluirán:
- Colaborar en la conceptualización de campañas de comunicación y proyectos a medida, con el resto del equipo creativo.
- Definición de la dirección de arte y línea gráfica del cliente/producto/campaña.
- Diseño y ejecución de materiales de comunicación gráficos y digitales.
Remuneración en función de la valía y experiencia del candidato.
Incorporación inmediata y contrato laboral indefinido.
