
Desarrollo e implementación de la estrategia en SEO y SEM para maximizar la capacidad de generación de tráfico a la web con responsabilidad sobre la captación de clientes controlando que el CPA y ROI  se sitúe dentro de los parámetros establecidos.
Coordinación de las acciones encaminadas a la mejora constante de la usabilidad y al incremento de la tasa de conversión.
Desarrollo y puesta en marcha de toda la actividad de comunicación con clientes y campañas CRM.
Gestión y optimización de todas las herramientas web destinadas al desarrollo y mejora de la experiencia de compra.
Coordinación y supervisión del área de diseño web.
Liderar del proyecto para el desarrollo de un app del e commerce de la compañía.
Gestión del presupuesto de marketing on line
Definición control y seguimiento de los KPI´s del área.
