
Buscamos:
Consultor experto en Digital Signage. Incorporación a nuestra plantilla como director técnico.
Quiénes somos:
Somos una empresa de nueva creación especializada en Publicidad Digital Dinámica, Digital Signage y DOOH (Digital out of home).
Ofrecemos:
• Oportunidad de incorporarse a una compañía de nueva creación, joven y dinámica, con gran potencial de crecimiento.
• Posibilidad de desarrollo profesional participando activamente en el crecimiento de la compañía.  
• Realización de proyectos innovadores en un sector en expansión.
• Nivel salarial: A negociar, en función de la experiencia aportada.
Requisitos mínimos:
• Licenciatura en Informática, Ingeniería en Informática de Sistemas y/o otras titulaciones afines en las ramas técnicas de las comunicaciones.
• Experiencia mínima de 2 años en proyectos similares, dominio de instalación y adaptación de software gestor de contenido para Digital Signage. Conocimientos de gestión de servidores para Digital Signage.
• Dominio del Inglés.
Competencias:  
• Elevado grado de responsabilidad y compromiso en el trabajo.  
• Capacidad de organización y gestión. 
• Dinamismo y energía.  
• Trabajo en equipo.  
• Orientación a resultados.  
• Flexibilidad y anticipación al cambio.  
• Honestidad e integridad. 
