
En Grupo Hotusa precisamos incorporar Diseñadores Web juniors interesados en desarrollar su carrera participando en proyectos vinculados al departamento de Marketing Online, orientados al sector turístico.
Buscamos personas entusiastas del diseño web, con una gran capacidad creativa y un fuerte interés en crecer profesionalmente en este ámbito.
Las funciones principales serán la conceptualización, creación y diseño de proyectos online e-commerce desde su fase inicial. Trabajará en estrecha colaboración con el área de marketing y el área de desarrollo web para asegurar los mejores resultados en la producción y el diseño de cada proyecto según sus requerimientos.
El candidato debe tener capacidad para trabajar en equipo y facilidad para traducir necesidades y conceptos en diseños sólidos y atractivos que trasladen adecuadamente el mensaje.
IMPRESCINDIBLE formación demostrable en diseño orientado a web. Será positivo haber realizado proyectos de ecommerce y tener experiencia de un año en posición similar.
Dominio de las herramientas específicas de diseño: Photoshop, Illustrator, Dreamweaver y Indesign. Se valorarán también conocimientos de usabilidad web y SEO.
Ofrecemos una posición estable y con proyección en una empresa sólida y en continuo desarrollo.
