
Buscamos diseñador gráfico con manejo de After Effects a nivel profesional para la realización de un vídeo infográfico de tipo corporativo. El colaborador deberá ser capaz de realizar todo el proceso, desde el diseño de las slides hasta su posterior animación y postproducción (audio, voz en off...).
Los interesados nos pueden hacer llegar su currículum, así como ejemplos de vídeos realizados anteriormente.
Somos una empresa de comunicación de Barcelona especializada en comunicación corporativa. 
