
Empresa multinacional líder en el mercado de las nuevas tecnologías precisa incorporar un Consultor de Usabilidad Senior, experto en diseño gráfico de interfaces (Web, Móvil, Self Service, etc.) para integrarse en el equipo de experiencia de usuario, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias del mercado.
Competencias: 
Experiencia previa en sectores Financiero (Banca Digital) 
Experiencia en gestión de equipos 
Dominio de los estándares HTML5, XML y CSS
Planificación de proyectos y coordinación con equipos multidisciplinares . 
Diseño de interacción y prototipado: wireframing, diagramas de flujo. (Se valorará experiencia con software Microsoft Visio, Axure, JustinMind). 
Diseño gráfico (Experto en herramientas vectoriales y retoque fotográfico, Freehand, Fireworks, Photoshop, etc.). 
Se ofrece: 
- Contrato indefinido. 
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada. 
- Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional. 
No se considerarán candidaturas que no cumplan los requisitos ni aquellas que planteen trabajo en remoto.
