
Be your sponsor está trabajando en un proyecto relacionado con el mundo del poker con proyección europea. 
Para dicho proyecto se precisa un informático especialista en creación de páginas web, para el desarrollo de la misma. Contará con soporte en el diseño del front-end.
Una vez finalizado, se convertirá en el responsable web. Incluyendo las tareas de gestión del servidor dedicado y el mantenimiento del alojamiento web. 
Se precisan capacidades para la creación de Apps para móviles. 
Se valorará conocimientos en Wordpress.
El perfil que se busca es el de una persona polifacética, autodidacta, responsable y con capacidades de trabajo en equipo. 
