
Se busca diseñador gráfico senior, creativo, proactivo y dispuesto a todo para innovar y marcar la diferencia.
Una persona implicada en nuestro proyecto, entusiasta, que trabaje de forma ágil, con capacidad resolutiva y de conceptualización para trabajar en campañas gráficas y de comunicación en general y exquisito en el trato con el cliente. 
Apasionado de las nuevas tecnologías y de las tendencias emergentes, con de 2 a 5 años de experiencia demostrables. Una persona responsable, con capacidad de liderar uno o varios proyectos simultáneamente de principio a fin.
Que ofrecemos
Ofrecemos incorporación inmediata para ampliar el equipo actual de nuestro estudio, trabajando con proyectos de diversos clientes, en buen ambiente de trabajo en estudio creativo en el centro de Terrassa.
Aptitudes y conocimientos deseados
Dominio de Freehand, Indesign, Illustrator y Photoshop.
Se valorará conocimientos de otras aplicaciones del entorno Adobe Creative Suite (Plataforma Mac).
Conocimientos en diseño online y básicos de programación html.
Dominio del inglés.
Se valorará el conocimiento de otras lenguas.
Otros
Incorporación inmediata.
Posibilidad de formar parte de la plantilla con contrato a jornada completa.
Abstenerse personas que no cumplan el perfil.
