
Descripción
Incubio, es una incubadora de startups situada en Barcelona, ayudamos a los emprendedores a desarrollar sus proyectos relacionados con Big Data. Nuestro ecosistema ofrece servicios compartidos para ayudar a estas nuevas empresas, proporcionando todos los recursos necesarios para que desarrollen su proyecto.
¿Qué buscamos?
Buscamos una persona proactiva y dinámica que sea un apasionado del Diseño y del mundo Startup. Podrás trabajar en un equipo de diseño junto a las startups a las que ayudarás a desarrollar sus productos que enriquecen y mejorar la vida de la gente real.
Requisitos
1-2 años de experiencia mínima en diseño de producto
Conocimientos de diseño de interacción y usabilidad.
Experiencia diseñando tanto para web como para móvil, y comprender las posibilidades y limitaciones que vienen con cada plataforma. 
Habilidades en diseño visual, así como la capacidad de crear y poner en práctica sus ideas en la web.
Capacidad de iterar rápidamente y trabajar en ciclos de producto de ritmo rápido.
Plus
Conocimiento de CSS y HTML u otros lenguajes serían un plus.
Experiencia con software de creación de prototipos (Axure, Balsamiq …)
¿Que oferecemos?
Trabajar en un ambiente joven , flexible y dinámico.
Jornada completa con horario flexible
Retribución según valía candidato 20-24K
Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores.
Clases de Inglés gratuitas
Formaciones a cargo de la empresa

