
Somos un equipo dinámico que gestiona cuentas muy interesantes en varios sectores y estamos buscando una persona que desee realizar prácticas en nuestro departamento de gestión de cuentas.
¿Qué tipo de persona buscamos? 
Un ejecutivo/a junior para incorporarse a nuestro Departamento de Cuentas que sea proactivo, organizado, comprometido y apasionado por el entorno del marketing digital.
Bajo la supervisión de la Dirección de Cuentas dará soporte a la gestión integral de proyectos, así como a la interlocución y reporting a cliente.
Se valorarán: 
- Conocimientos y experiencia en marketing online
- Licenciatura en Publicidad o Marketing 
Jornada completa.
Imprescindible poder establecer convenio de prácticas con Universidad o Escuela.
