
Estamos trabajando para una "fast-growing" startup del sector tecnológico que actualmente cuenta con un importante equipo técnico. Debido a su crecimiento y expansión de proyectos, les gustaría incorporar una persona especializada en maquetación y desarrollo Wordpress.
Las principales tareas a realizar son: 
• Desarrollo de aplicaciones web y móviles con Node y/o Angular
• Análisis de aplicaciones web
• Participación en creación de producto
Skills necesarios: 
• Conocimiento de Node y/o Angular
• Implementación y diseño de APIs REST
• Bases de datos SQL (MySQL)
Se ofrece: 
• Salario en función de la valía del candidato. 
• Integración a un gran equipo de trabajo, de alto nivel técnico y con muy buen ambiente de trabajo. 
• Posibilidad de trabajar en remoto y flexibilidad horaria.
