
Feel The Brand es una  agencia boutique creativa especializada en marcas premium.
Estamos buscando un diseñador  gráfico creativo, que sea capaz de desarrollar una idea en su totalidad, desde el desarrollo de la identidad corporativa, el packaging , la comunicación hasta la aplicación de la marca en el punto de venta. 
Imprescindible, el manejo de programas 3D y programas paquete Adobe.  
Se valorará mucho la experiencia acreditada, y otros aptitudes en el medio on line. Incorporación inmediata.

