
¡Hola! somos ULTRAMARINA, un estudio de A Coruña que ofrecemos espacio y proyectos a creativos con talento y ganas.
Somos una central de ideas en constante crecimiento a donde todos los días llegan nuevas propuestas y proyectos para los que se necesita un motor de talento con el que llevarlos a cabo.
Estamos buscando un DISEÑADOR GRÁFICO que quiera venir a currar en nuestros proyectos y ‘llevárselo crudo’.
Preferimos freelancers que quieran compartir el día a día con nosotros. Si eres muy bueno y quieres trabajar desde casa podemos hablarlo, pero debes estar dispuesto a venir a reuniones frecuentes.
Necesitamos de ti...
• Que puedas desarrollar todo tipo de trabajos gráficos, desde una identidad a una pieza editorial, pasando por packaging, flyers, carteles,…
• Que controles de tipografías y te entiendas con las imprentas.
• Que domines la suite de Adobe; Illustrator, Photoshop, Indesign.
• Fundamental que tengas aptitud creativa e iniciativa propia.
• Que puedas trabajar en equipo y gestionar varios proyectos a la vez.
• Que estés dado de alta en autónomos y tengas un portfolio potente.
Te ofrecemos...
• El gusto de colaborar en proyectos interesantes rodeado de un gran equipo.
• La posibilidad de tener un puesto de trabajo en un entorno creativo a muy bajo coste.
• Remuneración acorde a lo que nos puedas aportar.
• Libertad para gestionar tu trabajo, siempre y cuando cumplas los plazos.

