
Estudiofuture, puntera compañía de la Realidad Virtual centrada en experiencias 3D inmersivas , selecciona programador especializado en Unity 3D para apoyar en la parte técnica del desarrollo.
Trabajará de forma presencial en las oficinas de la empresa en Madrid con un horario semanal de 40 horas de lunes a viernes. Incorporación inmediata
 TAREAS 
El programador se unirá al equipo de desarrollo de la empresa para trabajar en proyectos punteros dentro del campo de la Realidad Virtual.
Se REQUIEREN las siguientes características:
* Programador Unity 5 con experiencia probada
* Uso avanzado de C#
Se VALORARÁN muy positivamente las siguientes características:
* Experiencia o conocimientos avanzados en soluciones multijugador. 
* Experiencia o conocimientos avanzados de 3D para Realidad Virtual. 
* Experiencia o conocimientos avanzados de vídeo para Unity. 
* Experiencia o conocimientos avanzados de Unreal. 
* Conocimientos avanzados de Audio 3D.
* Alta proactividad y autonomía
* Pasión por los videojuegos y la realidad virtual.
·     Tipo de industria de la oferta
Realidad Virtual y Videojuegos 3D
