
Para pequeña agencia de publicidad de Barcelona buscamos director/a de arte junior. Preferiblemente Máster en Dirección de Arte o en Diseño Gráfico.
El perfil ideal es el de un diseñador/a gráfico/a con capacidad para conceptualizar, pensar y dar vida a los proyectos de la agencia. Una persona profesional, responsable y organizada con entusiasmo por hacer las cosas con excelencia y trabajar en equipo. Buscamos a alguien con pasión y conocimiento de todos los aspectos de la dirección de arte, desde diseño, fotografía e ilustración a programación y diseño web.
El equipo que lidera Garcia ha colaborado con marcas nacionales e internacionales de todo tipo, y ha cosechado premios en los festivales publicitarios más importantes del mundo. Al ser una pequeña agencia, ofrece excepcionales oportunidades de aprendizaje, un trato muy humano y un ambiente muy agradable.
Habilidades
· Pensar conceptualmente y traducir ideas  en visuales.
· Capacidad para seguir las directrices del director de arte, desarrollar excelentes diseños de layout, logotipos, sitios web, apps., packaging y todo tipo de soportes gráficos.
· Habilidad para investigar, pensar y diseñar bajo las directrices del líder creativo.
· Extraordinario conocimiento tipográfico, gran atención a los detalles y buenas habilidades de composición tipográfica y diagramación.
· Pasión, motivación y capacidad para trabajar con timmmings apretados manteniendo la calma bajo presión.
· Ser despierto y estar al día de lo que está pasando, tanto en nuestra profesión como en el mundo.
· Capacidad para crear artes finales.
Imprescindible
Illustrator, Photoshop e inDesign.
Se valorará
Conocimiento de entorno digital, animación y motion grafiks, montaje de video (final cut, premiere), etc.
