
Se requiere experiencia desarrollando páginas web en php con Laravel con un grado de dificultad medio-alto.
El trabajo es imprescindible que sea presencial en las oficinas de la empresa.
Se valorarán conocimientos en: 
- Javascript / jQuery / Ajax 
- Laravel
- Wordpress 
- HTML5 y CSS3 
- CodeIgniter
- Integración con plataformas de pago (paypal, TPV virtual etc.)
Se ofrece: 
- El sueldo y condiciones irán en función de los conocimientos. 
- Un entorno de trabajo dinámico y con grandes aspiraciones. 
- Posibilidad de crecimiento profesional.
