
Project Manager, te estamos buscando.

Porque te gusta mucho el Marketing y la Publicidad y disfrutas gestionando proyectos.
Porque las presentaciones las haces muy chulas y te encanta presentarlas.
Porque tienes mucha facilidad para trasladar al equipo creativo el briefing después de recogerlo en cliente.
Porque te gusta hacer más grandes los proyectos y eres capaz de retar al cliente.
Porque te encanta el mundo digital y has trabajado en proyectos y campañas transmedia.
Porque conoces bien el Marketing Digital y las herramientas de medición para interpretar informes.
Porque tienes muchas, muchas ganas de hacer de cosas.
