
Buscamos un nuevo responsable del Departamento Online con experiencia demostrable en un puesto similar al menos 5 años. Somos un equipo joven y demandamos un perfil integral que esté al día de los nuevos avances tecnológicos, que pueda aportar técnica y profesionalmente valor al departamento.
Necesitamos un profesional que realice las siguientes funciones:
- Gestionar y mantener la relación con los clientes, asistencia a reuniones, desarrollo y elaboración técnica de presupuestos.
- Coordinar al equipo para distribuir del volumen de trabajo (3 personas a su cargo), y desarrollar cualquier tipo de proyecto que se presente en el departamento al igual que el resto de compañeros. 
- Mantenimiento de los servidores dedicados de la agencia. Software Parallels Plesk Panel.
Requisitos mínimos técnicos del puesto: 
- Imprescindible conocimientos en Diseño, valores y estética. 
- HTML, HTML5. 
- CSS3, LESS/SASS. 
- RWD. 
- Frameworks como Bootstrap, Foundation o similar.
- Diseño y desarrollo correcto de e-mailings que favorezca la entregabilidad. CheetahMail.
- Wordpress y experiencia en e-commerce.
- Crear y adaptar banners en Flash. 
- Desarrollo orientado a SEO.
- Programación Javascript/JQUERY.
- Conocimientos en Edición de vídeo: Premiere, After Effects. 
Valorable:
- AS2/AS3 
- PHP/MySQL
- 3D

