
Buscamos a un Supervisor para gestionar los portales especializados en sector inmobiliario con buenos conocimientos y experiencia en marketing on-line.
Se encargará :
- Planificación y ejecución de las campañas para aumentar el tráfico.
- Desarrollo nuevos productos y fidelización de clientes.
- Comercialización de negocio on-line.
Capacidades y experiencia :
- Buenos conocimientos y experiencia en marketing.
- Capacidad de análisis y planificación.
- Ganas de trabajar en un gran proyecto .
Condiciones económicas : a convenir.
Trabajo freelance.
