
Buscamos operario con conocimientos de diseño principalmente de packaging, plv y stands. 
Sería el responsable del manejo de las herramientas y maquinaria de corte digital.
Aptitudes necesarias para el puesto:
- Conocimiento de los programas Freehand, Ilustrator, Autocad.
- Mínimo dos años de experiencia en el sector orientado a centro de corte. 
Se valorarán conocimientos de inglés, disponibilidad horaria en función del proyecto a realizar y cercanía al puesto de trabajo (San Blas, Julián Camarillo, Madrid).
