
Buscamos para colaboración continua, profesionales con conocimientos avanzados de 3D (Cinema 4D/ 3D Max) y After Effects. 
Alto nivel de acabado en los trabajos.
Muy creativo y resolutivo.
Se valorará experiencia en trabajos de maping.
Es importante que sepa trabajar en equipo y aportar soluciones. 
Colaboradores freelance con posible incorporación en plantilla.
Muy buen ambiente de trabajo.
Imprescindible mandar portfolio.
Por favor, abstenganse de contestar aquellas personas que no cumplan los requisitos.
