
Aquidechillin busca desarrollador / programador drupal y java para desarrollo desde 0, y que posteriormente también nos ayude con la aplicación móvil. 
No se aceptan presupuestos de agencias ni empresas. Sólo trabajadores "in-house", y en Madrid.
En caso de no tener experiencia, se aceptaría el realizar un contrato remunerado en prácticas, con un salario menor al reflejado en esta oferta (600-1000 eur/mes).
Escríbenos si manejas alguno de los siguientes, o si estás empezando a aprenderlos  y quieres seguir poniéndolos a prueba en el mercado:
- Drupal
- Java
- C++
- Se valorará positivamente saber o querer aprender Ruby On Rails, si bien no es imprescindible
- Se valorará positivamente experiencia en desarrollos Android o IOS
