
Bikuma Global Services ( www.bikuma.com ), empresa de desarrollo web y comunicación digital implicada en el mundo del software libre, busca delegados comerciales de proyectos web en Bilbao.
Imprescindible experiencia comercial, abstenerse si no se tiene. 
Se valorará adjuntar alguna carta de recomendación y referencias.
Es importante tener conocimientos del sector de Internet y alrededor del mundo del software libre.
Se valorará experiencia de venta a empresas o publicidad. 
También se valorará haber realizado venta a puerta fría.
Disponibilidad de vehículo propio.
Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima de 2 años en alguno de los siguientes sectores: Marketing, Tecnología, Telecomunicaciones, Publicidad, etc. 
- Experiencia en puerta fría. 
- Perfil con orientación a resultados. 
- Usuario diario de internet y herramientas on-line.
- Conocimientos de Open Source.
- Proactividad, capacidad analítica y dotes de negociación.
Beneficios Laborales:
- Porcentaje sobre objetivos  - Kilometraje  - Teléfono móvil de empresa
Resumen de la oferta:
Puesto: Delegado comercial de desarrollo web y comunicación digital
Empresa: Bikuma Global Services
Ciudad: Leioa, Vizcaya
Sueldo: A convenir según experiencia aportada
Dirección: Luis Bilbao Libano 16, 1 B
Teléfono: 94 654 36 41
