
Somos Trócola, nos dedicamos al desarrollo web, ofreciendo un servicio integral adaptado a las necesidades de nuestros clientes.
Buscamos desarrolladores Drupal para ampliar nuestra plantilla de colaboradores. ¿Quieres formar parte de nuestro equipo? Si cumples todos los requisitos, ¡te buscamos a ti!
Funciones a realizar
Desarrollo de proyectos sobre Drupal.
Requisitos

Experiencia: Al menos 1 año

Nivel alto de Drupal 7


Conocimientos necesarios:

Trabajo con plataformas de gestión de proyectos como Teamwork, Basecamp, Redbooth, Redmine,... 

Conocimiento avanzado de Google Drive. 

Programación web PHP. 

Plataformas Drupal (imprescindible)
Plataformas Drupal (imprescindible)
Bases de datos MySQL.

Javascript, Jquery y Bootstrap

Nociones de maquetación en HTML 5 y CSS3

Nociones de SEO general y fundamental SEO onpage 

Experiencia con sistemas de control de versiones (GIT).

Requisitos mínimos:
Importantísimo: cumplir todos los plazos y objetivos marcados. Orden en el trabajo. Ágil y efectivo en las respuestas, (ya que estará en constante comunicación con los responsables de cada proyecto) 
Posibilidad de facturación. 
Código bien comentado.
Salario: Remuneración a convenir según proyecto y objetivos.
¿A qué esperas para inscribirte?
