
En Wittyorange estamos buscando a un/a apasionado/a del Social Media para ofrecerle un contrato en prácticas o convenio con la universidad durante 4 meses. 
El perfil ideal:
Deseablemente acaba de terminar el grado (o está en último curso) de Periodismo, Publicidad, Comunicación, Marketing, Traducción o similar
Es un maniático/a de la ortografía 
Saca sobresaliente en inglés 
Si encima habla francés le haremos la ola al llegar
Es creativo, curioso, tiene ideas y sentido del humor 
Le gusta escribir
Le apasiona el Social Media y lo usa en su vida personal
Ojo, también debe ser responsable, comprometido y serio en cuestiones de trabajo
Tiene ganas de trabajar en un equipo joven, flexible y acabar siendo parte importante de nuestra pequeña pero apasionante familia de Wittyorange. 
Ofrecemos:
La posibilidad de un contrato fijo indefinido al terminar el periodo de prácticas.
La formación para especializarse y profesionalizarse en el apasionante y creativo mundo de Social Media y Contenido Corporativo, llegando a gestionar grandes marcas y comunidades online. 
La posibilidad de crecer junto con la empresa. 
Prácticas remuneradas. Si estás estudiando, nos adaptamos a tu horario.
Las entrevistas empezarán a partir del 7 de enero.

