
Genomcore es una start-up de alto potencial y reconocimiento dedicada a la genómica computacional. Nuestro objetivo es que cualquier persona pueda acceder a la información contenida en su ADN de forma segura y controlada. Al mismo tiempo dotamos a los profesionales de la medicina e investigadores de herramientas de primer nivel para ofrecer al cliente final soluciones personalizadas en salud y bienestar.
Buscamos incorporar una persona con talento y pasión por la tecnología y el diseño para jugar un rol central en la empresa. Sus responsabilidades a corto plazo incluyen el diseño y desarrollo de un canal de comunicación on-line basado en web (web corporativa, e-commerce, sitio de usuario).
REQUISITOS
Solvencia en diseño HTML y CSS (mínimo 4 años de experiencia)
>	Solvencia en programación PHP y/o Java y/o Node.js
>	Solvencia en desarrollo sobre sistemas Unix (bash, git, svn...)
>	Experiencia en frameworks (JQuery, Bootstrap, Foundation, etc.)
Excelente domino de inglés y español, hablado y escrito. Catalán valorable.
Se valorará experiencia en desarrollo mobile (responsive web o apps iOS/Android)
Personalidad adaptable, creativa y autosuficiente (pero que le guste trabajar en equipo)
SE OFRECE
Incorporación inmediata al equipo de Genomcore
Contrato indefinido con plan de carrera en función del perfil
Formación continua en un motivador y privilegiado entorno de Barcelona
