
Que rehuyan la palabra “imposible”, que adoren el “quizà de esta manera sí…”
Que sea experto/a en CMS Wordpress 
Buddypress (integración red social a wordpress)
Responsive design
HTML5, CSS
Animación CSS,
Experiencia en QA
Que sepa tocar el core i crear algun plugin concreto para wordpress
Buscamos un perfil de persona optimista, responsable, buen compañero/a, que sepa trabajar en equipo, y que tenga verdadera ilusión por hacer cosas nuevas. 
La oferta es de incorporación inmediata. Indefinido con 4 meses de prueba.
Para el primer mes igual hace falta que lleve su pròpio portàtil.
Se valorará un portfolio online con trabajos demostrables.
