
Buenas tardes,
En IceMint (Startup enfocada en la captación, gestión y análisis de clientes para pymes) estamos buscando programador en PHP, con conocimientos avanzados de Javascript (node.js y/o browser) y HTML para incorporación inmediata a jornada completa en nuestras oficinas de Cádiz, bien en régimen de autónomo o contratación.
Se trata de un desarrollo de aproximadamente 4-6 semanas, con posibilidad de incorporarse al equipo técnico pasado este tiempo.
Se requiere haber utilizado frameworks PHP (nosotros trabajamos con Slim y Phalcon), starters HTML (usamos Bootstrap), tener fluidez con CSS y jQuery, conocer herramientas de control y automatización (git, composer, bower, gulp, less…). Adicionalmente se valorará haber trabajado con extensiones de Chrome.
Ofrecemos ambiente de trabajo cómodo en el centro de Cádiz, jornada flexible con posibilidad de hacer parte en remoto y salarios competitivos. Somos un equipo pequeño de 5 personas en pleno crecimiento.
