
Necesitamos incorporar a nuestro equipo una persona freelance para dar cursos de Zbrush en nuestras instalaciones orientado al modelado.
La persona que buscamos debe dominar el programa de Zbrush (se valorará muy positivamente que maneje Rhinoceros).
La persona que colabore con nosotros no es imprescindible que tenga mucha experiencia enseñando, pero lo que sí es imprescindible es que le encante enseñar y compartir sus conocimientos con los demás, se preocupe por la formación de todos y cada uno de sus alumnos, le guste trabajar en equipo y tenga kilos de paciencia. 
¡Gracias, os esperamos!
