
 Se necesita cubrir un puesto de desarrollador  de apps para IOS nativo. 
Se valorará otros conocimientos en otros lenguajes y  frameworks pero no son imprescindibles. 
Ambiente dinámico y proyección internacional. Equipo joven y multidisciplinar.
Se requerirá ver algún trabajo en la entrevista.  
Posibilidad de ampliación del servicio por nuevos proyectos y posibilidad de fraccionar la jornada. 
Horario flexible. 
Nos gustaría que para este proyecto el lugar de trabajo fuese aquí, nuestra idea es ir incorporando personal a la plantilla, pero entendemos que puede que ya estés comprometid@ en otro/s proyectos, por todo ello, queremos conocerte personalmente  e intentar aportar soluciones.
En caso de que te interese, ponte en contacto con nosotros antes de los 5 días siguientes a esta publicación.
Muchas suerte.


