
CODERE es una compañía multinacional española, referente en el sector del juego privado, con presencia en 8 países de Europa y América. 
Para la unidad de negocio Apuestas Deportivas, precisamos incorporar dos Analistas Funcionales Junior que realizarán las siguientes funciones:
- Definir requisitos para proyectos de desarrollo de aplicaciones 
- Crear ciclos de pruebas para control de calidad 
- Optimizar los front-ends de aplicativos (navegación, experiencia de usuario)
Buscamos a una persona con:
- Formación Profesional o Universitaria adecuada al puesto (FP Informática, Ingeniería Técnica Informática o similar).
- Experiencia de al menos 1 año en las funciones descritas.
- Experiencia en la metodología SCRUM.
- Manejo de herramienta HP ALM
- Afición por el deporte con sólidos conocimientos deportivos.
Ofrecemos un puesto de trabajo estable y paquete retributivo acorde a la experiencia aportada.
