
Nuestro cliente, Germán Vizcaino, S.L. (www.germanvizcaino.com), es una empresa de referencia en su ámbito geográfico en ofrecer soluciones de iluminación eficiente y nuevas aplicaciones en iluminación artística y decorativa.
El puesto será responsable de desarrollar proyectos de iluminación artística y decorativa de calles, edificios y espacios comerciales. De igual forma, deberá elaborar presentaciones y otros elementos de comercialización (renderizaciones, catálogos, contenidos web, etc.), así como buscar nuevos proveedores y materiales de iluminación decorativa. Deberá ser capaz de entender las necesidades de los clientes y ser creativo para plasmarlas en el diseño de los proyectos en colaboración con el resto de la empresa. 
Para esto buscamos una persona con formación en diseño de producto, arquitectura efímera, diseño de interiores, ilustración, … Usuario de aplicaciones de diseño (Autocad 3D, Photoshop Corel Draw, Illustrator, 3D Estudio) y de ofimática. 
Comunicación en inglés (relación con  proveedores y clientes). Con experiencia en desarrollo de proyectos similares.
La empresa ofrece una integración estable y la oportunidad de participar en el desarrollo y expansión del área. 

