
Somos una agencia 100% digital con oficina en Barcelona. Buscamos un Director de Arte Interactivo Senior con experiencia demostrable en agencias digitales. Su tarea principal se centrará en el diseño de portales, microsites, landing pages y piezas de publicidad on line ( video digital, banners, interstitials, rich media, redes sociales, etc..). Se valorará experiencia en el uso de Adobe Fireworks. Ofrecemos buen ambiente de trabajo y proyectos y clientes interesantes. Imprescindible portfolio online.
