
Buscamos Diseñador gráfico con 2-3 años de experiencia para dar apoyo a los directores de arte del equipo. 
Experiencia ATL y BTL. Conocimientos ON, aunque no es imprescindible. 
Requisitos:
- Dominio del paquete Adobe.
- Eficacia.
- Buen gusto.
- Capacidad de asumir trabajo.
- Trabajo en equipo.
- Buena actitud y ganas de aprender.
- Buena persona.
- Castellano/catalán/Inglés. 
A cambio ofrecemos:
- Trabajar para grandes marcas nacionales e internacionales. 
- Muy buen ambiente de trabajo. 
- Capacidad de crecimiento en Dirección de Arte.
- Participación en grandes campañas 360.
¿A que esperas?
