
Misiones
En relación directa con nuestro estudio de creación, participarás en la producción gráfica para los diferentes proyectos.
Perfil
Buscamos actualmente uno(a) candidato(a) dinámico, riguroso y con sentido del trabajo en equipo.
Idiomas
Francés nativo o bilingüe
	     Español nativo o bilingüe
	     Inglés nivel intermediario
Estudios realizados : 
Grado o Ciclo Formatico superior en Escuelas de diseño o de publicidad.
Conocimientos
Adobe Creative Suite
In Design +++
Photoshop +++
Illustrator ++
Periodo
Duración : 3 a 6 meses
Inicio : inmediato
