
En Atlantida buscamos incorporar a nuestro equipo un Diseñador Programador Flash para incorporarse en uno de nuestros clientes
Atlántida TI cuenta con más de 20 años de solidez empresarial en el mercado español de las Tecnologías de la información y las comunicaciones. Colaboramos con las mayores compañías nacionales e internacionales, aportando la experiencia y el conocimiento del modelo de negocio
Ofrecemos una gran oportunidad de desarrollar tu carrera profesional potenciando tus conocimientos y habilidades en un entorno de trabajo joven, dinámico y de alta motivación. Si te gusta investigar, seguir aprendiendo nuevas tecnologías y deseas formar parte de un equipo que disfruta con su trabajo, este es tu sitio. 
Se requiere tener conocimientos en las siguientes tecnologías:
• Adobe Flash Professional Development Environment. 
• Experiencia en soluciones sobre este entorno, animación, etc..
• ActionScript 3 programación orientada a objetos. 
• Tecnologías y API de interoperabilidad entre ActionScript y tecnologías de servidor. 
• Tecnologías Web (HTML 5, CSS3, Ajax)
Se ofrece 
• Horario: Jornada completa.. 
• Formación continuada y posibilidad de trabajar con tecnología que aún no está en el mercado. 
• Desarrollo profesional en una de las empresas con mayor proyección del momento en innovación y desarrollo tecnológico.
• Inmejorable ambiente de trabajo.

