
Descripción:
En Energy Sistem buscamos a personas con pasión por la tecnología, dinámicas y creativas, a las que les guste hacer bien su trabajo, responsables, comprometidas y solidarias.
La persona que ocupe el puesto realizará las siguientes funciones:
- Desarrollo integral de producto: Diseño, Modelado y Renderizado.
- Customización de producto: Estudio y diseño de acabados, colores, serigrafía y materiales.
- Diseño de interfaz de dispositivos: Wallpapers e iconografía.
- Retoque fotográfico.
- Diseño de packaging.
- Fichas de producto.
- Creación de expositores destinados al punto de venta (PLV).
- Presentaciones comerciales.
Ofrecemos incorporación a un proyecto estable, dentro de un equipo joven y en un entorno dinámico, integrado por profesionales que tienen como referencia la Innovación y la mejora continua.
Requisitos mínimos:
- Buscamos a un/a Profesional con motivación, proactivo/a, capaz de tomar decisiones y aportar soluciones y mejoras en su área de responsabilidad.
- Alguien excelente en las relaciones interpersonales y con buena capacidad de comunicación.
- Con facilidad para captar tendencias y el trabajo en equipo.
- Se valorará nivel alto de inglés o cualquier otro idioma adicional al castellano.
