
Qué necesitamos
Buscamos un diseñador de interfaz junior con talento y muchas ganas de incorporarse al equipo de Cycle-IT. 
Somos una empresa radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario atractivas y eficientes, donde desde el comercial hasta el programador de consola de comandos compartimos una visión única a la hora de resolver nuevos proyectos, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables.
Por eso requerimos un diseñador con al menos 1 año de experiencia en el diseño de aplicaciones web y que cuente con 2 características básicas para nosotros: 

	Ser capaz de integrarse en un equipo formado por diseñadores y programadores 

	Contar con una actitud activa de superación y mejora continua.

Qué ofrecemos
Cycle-IT es una empresa formada por diseñadores y programadores muy bien avenidos :D 
Fomentamos la curiosidad por las últimas tecnologías y tendencias desde nuestro Laboratorio de Innovación y promovemos una cultura de empresa abierta donde todos pueden participar y expresarse: podrás beneficiarte del conocimiento de todos, al mismo tiempo que todos podremos beneficiarnos de tú conocimiento.
Requisitos
Formación: 
Licenciado en Bellas Artes (Diseño) o similar. Formación académica en diseño de interfaces.
Requisitos mínimos: 

	Talento creativo, avalado por un poftfolio o listado de proyectos desarrollados

	Buen manejo de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop o Illustrator

	Experiencia en diseño web y maquetación HTML5 + CSS3

	Experiencia laboral de al menos 1 año como diseñador de interfaces de usuario


Se valorará positivamente:

	Conocimientos sobre frameworks de desarrollo web y diseño web responsivo

	Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice

	Conocimientos de desarrollo web basado en CMS (Wordpress u otros)

Contrato
El contrato ofrecido es de tipo INDEFINIDO con jornada laboral completa (8 horas)
Nuestro horario: 
-	De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30
-	Viernes: de 8:30 a 15:30
-	En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30
El horario de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad. 
Salario
La retribución anual para el puesto será negociable, entre 18.000 y 24.000 €, dependiendo de la experiencia y cualidades del candidato seleccionado. 
Ofrecemos un plan salarial que evolucionará conforme a tu aportación y compromiso con nuestro proyecto y cultura empresarial.
