
Buscamos un diseñador gráfico que domine offline y online para puesto presencial. 
Un buen diseñador con ganas de trabajar e involucrarse de forma integral en todos los proyectos. Buscamos personas proactivas, responsables y sobre todo creativas. 
  
Requisitos imprescindibles:  
- Experiencia de al menos 2 años. 
- Diseño web y publicidad online (banners). 
- Crear y desarrollar gráfica y packaging, envases, welcome packs, catálogos, sales folders…
- Photoshop, Ilustrator, Indesign. 
- Experiencia en trabajos de artes gráficas, preimpresión… 
- Conocimientos avanzados de tipografía 
- Estar al día en las últimas tendencias creativas y tecnológicas.
Imprescindible enviar portfolio.
Incorporación inmediata.

