
Futura es una productora audiovisual de reciente creación. 
Buscamos un/a director de producción con experiencia demostrable en la gestión de rodajes de ficción (largometrajes / cortometrajes), publicidad (spots) y vídeos corporativos.
El perfil es el de un profesional con experiencia en pre-producción y producción de rodajes, con capacidad para  gestionar presupuestos y recursos técnicos y humanos.  
Buscamos freelances con sueldo a negociar dependiendo de la envergadura de cada proyecto.
La incorporación será a partir del mes de Septiembre.
