
Agencia de marketing y comunicación, especializada en acciones al trade y gestionando clientes de primer nivel, precisa incorporar inmediatamente arte finalista. 
Bajo la dirección creativa de la agencia, deberá desarrollar las modificaciones y adaptaciones de piezas y artes finales. 
Los interesados deberán dominar indesign, Illustrator, Photoshop y tener un actitud responsable y profesional.
Se valorará nociones de diseño gráfico, rapidez y experiencia, así como sus ganas de trabajar y progresar en la empresa. Se requiere un alto grado de compromiso y pasión por el trabajo. 
Buscamos un profesional que desempeñe sus trabajos de una forma rápida, organizada, que sea detallista, con criterio estético y que se pueda desenvolver sus funciones bajo presión, trabajando en equipo y en contacto directo con el departamento creativo sus funciones básicas serán: realizar los cambios en las piezas, preparar los archivos para imprenta o programación y, algunas veces, maquetar. 
La intención es que crea el departamento de artes finales de la agencia, por lo que también es necesaria capacidad de gestión y liderazgo.

