
Tú
Eres de los que regañaban en el cole por estar pensando en las musarañas y haciendo garabatos.
Con frecuencia vas por la calle, ves un cartel molón y te quedas con la copla para tus próximos diseños.
Si tienes 1 hora para hacer algo, llegas a una solución pintona. Si tienes 10 horas, mucho más pintona y efectiva aún y, si dispones de 1 semana, obra maestra.
Estás familiarizado con el proceso: boceto rápido que no gusta. Feedback. 2º boceto que gusta más. Feedback. Diseño final que da en la clave.
Ya llevas más de un año trasteando con herramientas como Marvel, Sketch,Omnigraffle, … y estás familiarizad@ con los principios de interacción de usuario.
Tendrás
La oportunidad de vivir desde dentro el funcionamiento y crecimiento de una startup.
Mucha libertad y responsabilidad para practicar, aprender y catapultar tu carrera.
Un tutor con el que compartir tus inquietudes profesionales y dar seguimiento a tu trayectoria profesional.
Un montón de libros a tu disposición.
De tanto en cuanto, nos iremos todos a tomar aire fresco fuera de Madrid.
Un MacBook Pro a estrenar.
Queremos
Nos encantaría poder decirte que buscamos algo concreto como un Visual Designer o un Interaction Whatever Designer pero la realidad es que sencillamente buscamos a alguien capaz de entender las necesidades de los clientes y de pintar bonito todo lo que hacemos en Smartvel.
Queremos que critiques nuestros productos, crees historias de usuario, expongas nuevos mockups, diseñes wireframes, que pongas en práctica tus conocimientos de UI, ayudes a hacer presentaciones chulas e incluso te animes a trastear con el front-end de la web y productos.
Participarás en los proyectos de diseño tanto de Negocio, como de Tecnología, como de grandes clientes para crear interfaces según sus necesidades. Además, cuando no haya un proyecto concreto de diseño (rara vez), queremos que planifiques y le des vueltas a nuevas maneras de mostrar lo que hacemos.
Pero no te asustes, no esperamos que seas hoy un experto diseñador senior, pero sí que ya hayas hecho tus pinitos, te apasione el diseño visual y la UI y, sobretodo, que tengas muchas ganas de crecer con nosotros.
