
Desde Nurun Madrid estamos buscando una persona  especializada en Experiencia de Usuario, Arquitectura de Información y Diseño de Interfaz, con un mínimo 2 años de experiencia en puestos similares. 
Se incorporará inmediatamente para trabajar como freelance en un proyecto de 3 meses de duración (llegado el caso, dicho plazo podría ampliarse). 
Las labores principales serán de creación, revisión y adaptación de prototipos a diferentes plataformas y dispositivos. El puesto requiere contar con una gran capacidad organizativa para afrontar especificaciones funcionales muy detalladas y gestión de cambios.
Así mismo será responsable de planificar planes de pruebas, y testar y comprobar los resultados en diseño, maquetación y programación,  a medida que el producto va evolucionando en su desarrollo.
Se valorará experiencia en el sector bancario, asegurador y de telecomunicaciones.
Es imprescindible conocer el uso de Axure y  suite Adobe, en especial Illustrator y/o Fireworks.
