
Buscamos diseñador gráfico  y web que colabore a 1/2 Jornada (mayormente presencial pero con flexibilidad) con ganas de trabajar, para incorporarse en el estudio de forma inmediata y dar soporte de forma continua en labores de diseño web y gráfico, que sea capaz de tratar con clientes de forma seria y asumir responsabilidades de proyectos. Imprescindible portfolio online.
Somos un pequeño estudio de diseño que busca alguien de confianza con quien contar a largo plazo para poder crecer juntos. Ofrecemos un ambiente de trabajo tranquilo, en una bonita oficina junto a la estación de Cercanías de Pozuelo de Alarcón.  :-D
Requisitos mínimos:
- Manejo paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver)
- Manejo de la plataforma Wordpress
- Conocimientos de diseño e identidad corporativa.
- Conocimientos de HTML y CSS  (valorable PHP)
- Con experiencia demostrada (mínima de 2 años) 
- Persona amable, con ganas de trabajar, responsable y con iniciativa. :-)
Aptitudes: 
- Persona organizada y resolutiva que se adapte a trabajar con plazos de entrega 
- Capacidad de trabajar en equipo 
- Creatividad, criterio estético, gusto por los detalles y buena redacción
- Motivación por aprender y crecer profesionalmente dentro de la empresa
Se valorará:
- Manejo de Prestashop u otros gestores de contenidos.
- Flash y PHP
