
the/walkers es una agencia de comunicación online, que pertenece a Román y Asociados, agencia de RRPP referente en el ámbito de la consultoría de comunicación, con más de 20 años de trayectoria empresarial. 
Para uno de nuestros clientes necesitamos cubrir una vacante en TRADUCCIÓN de español a inglés británico, en principio para un periodo determinado, pero posiblemente prorrogable.
Requisitos indispensables
- Persona nativa de Reino Unido.
- Alto dominio de la lengua española.
Requisitos deseados
- Estudiante universitario para poder realizar convenio con universidad.
Ofrecemos
- Contrato de obra y servicio por tres semanas, prorrogable según resultados obtenidos.
