
Estamos buscando a una persona con amplios conocimientos en diseño de interiores para ser el responsable de nuestra tienda en Marbella.
Realizamos proyectos de interiorismo y venta de mobiliario desde la iluminación, realización de planos y presupuestos, contacto con proveedores comerciales, trato con cliente , montajes y direcciones de obra, etc…
Ofrecemos un salario de 1.500€ + incentivos, jornada completa.  
Requisitos:
- Experiencia de Interiorismo/ Arquitectura de Interiores o similares. 
- Conocimientos de diseño y marcas comerciales 
- Iniciativa 
- Buena presencia
- Inglés
