
Se busca Magento Developer Freelance de manera urgente para incorporación inmediata en varios proyectos.
Imprescindibles los siguientes requisitos:
•  Experiencia mínima de 2 años en trabajo con plantillas en Magento
•  Adaptación de HTML personalizado a plantillas Magento
•  Conocimientos de HTML5 + CSS3 + maquetación responsive + grids + Bootstrap (o similar).
•  Uso, configuración y adaptación de extensiones de Magento.
•  Conocimiento (nivel frontend developer) de PHP.
•  Enlaces a proyectos terminados
•  Demostración de conocimientos
Se valorará  de manera importante los conocimientos o experiencia previa en: 
•  Otros CMS (Wordpress, Joomla! ...)
•  Conocimiento de Javascript/jQuery + AJAX
•  Metodologías ágiles. Git
•  Laravel 5.1 / Symfony 2
Otros datos
•  Trabajo no presencial
