
REQUISITO INDISPENSABLE: Posibilidad de firma de convenio de prácticas
Conocimientos específicos:
Manejo y funcionamiento genérico de medios sociales y herramientas básicas.
Capacidad de análisis y síntesis.
Flexibilidad, proactividad y resolución de problemas.
Conocimientos de SEO.
Nociones de estadística y preferiblemente de programas estadísticos.
Nivel avanzado de Office (Excel y Power Point).
Ofrecemos prçácticas durante un tiempo mínimo de 6 meses y un máximo de 12 meses con posibilidad de icnorporación en plantilla.

