
¿Tienes ingenio? ¿Se te da bien escribir? ¿Aún conservas en tu interior parte del peque que fuiste?
En THE MODERN KIDS & FAMILY estamos buscando un/a copy creativo/a con capacidades integrales (ATL-BTL) y con dos o tres años de experiencia en agencia de publicidad.
Buscamos una persona:
- Positiva, proactiva y resolutiva.
- Observadora, creativa, apasionada por las ideas.
- Con interés en el target infantil, adolescente y familiar.
- Que pueda demostrar su capacidad creativa con proyectos que haya desarrollado hasta el momento, así como su capacidad para redactar textos de todo tipo.
- Con capacidad para hacer presentaciones atractivas en Powerpoint y Keynote.
También se valorará especialmente:
- Su conocimiento del target infantil, adolescente y familiar (sus gustos, necesidades, su lenguaje, medios que frecuentan...).
- Dominio de redes sociales y web.
- Buenas habilidades comunicativas y capacidad de presentar ante el cliente.
- Manejo básico de Photoshop.
El sueldo se fijará entre 21-24K brutos anuales, dependiendo de la valía y experiencia.
