
Nuevo medio busca diseñador/a experimentado. 
Experimentado de verdad. Pro.
Experto en UI/UX
Experto/a en maquetación y cierre de artes finales.
Capaz de realizar animaciones, ilustraciones e infografías.
Fino en los detalles y con conocimiento tipográfico.
Trabajador y responsable.
Se ofrece contrato indefinido con 4 meses de prueba.
Sueldo más que digno (14 pagas).
Jornada laboral de Lunes a domingo (con dos días festivos).
De principio de Lunes a viernes de 9h a 18.30h
Trabajará en equipo con otros diseñadors bajo la dirección del director creativo.
Incorporación inmediata. Debe residir en Barcelona.
¡Gracias!
