
Buscamos un profesional con amplios conocimientos en el mundo de la programación WEB en entorno LAMP, para integrarse en una empresa líder en el sector del marketing promocional.
Experiencia mínima: 3 años
Requisitos: 
-Experiencia y sólidos conocimientos en arquitectura PHP, MySQL. 
-Conocimientos de diseño web.
-Sólidos conocimientos de HTM5L y CSS3.
-Conocimientos de AJAX, Javascript, JQuery.
OTROS: 
-Experiencia mínima de 3 años como programador 
-Conocimientos de programas de edición de imagen (Photoshop, FreeHand, etc…) 
-Se valorará positivamente conocimientos en CMS como Drupal o WordPress.
-Se valorará positivamente conocimientos en desarrollo de Apps para entorno móvil
- Buena capacidad de abstracción, razonamiento y lógica a nivel de desarrollo de software. 
- Buena capacidad de organización y gestión de las tareas propias y de los programadores. 
- Capacidad de comunicación fluida y eficiente con perfiles no técnicos 
- Ilusión, muchas ganas de aprender, honestidad, trabajo en equipo, compromiso y empuje.
