
Buscamos un profesional del sector graduados o licenciados para impartir la asignatura de mercadotecnia, a los alumnos de estudios superiores en diseño. 
Requisito estar en activo desarrollando trabajos relacionados con la asignatura a impartir dentro de un estudio de diseño o relacionado con el diseño. La asignatura se impartirá de octubre de 2015 a febrero de 2016, horario por confirmar según disponibilidad, 4 horas a la semana.
Se ofrece 1.800,0€ total bruto por la asignatura con contrato mercantil.
Posibilidad de participar en otros proyectos.
