
En Marca Comunicacion Barcelona buscamos Ejecutivo/a de Cuentas con al menos 4 años de experiencia en agencia de branding o similar gestionando cuentas.
IMPRESCINDIBLE: experiencia demostrable en branding y packaging.
Para incorporación inicial Part-time. Debe tener responsabilidad asociada al cargo: ejecucción de estrategias, generar cartera de clientes (new business) para gestión y seguimiento de proyectos.
En Marca comunicación nos especializamos en dar voz y personalidad a las marcas.
Ofrecemos estrategias en branding.
Creamos nuevos productos y servicios.
Ayudamos a atraer e inspirar audiencias para nuestros clientes con el claro objetivo de un buen retorno.
Servicios: NPD, Branding, 2D+3D Packaging, Visibility, Digital

