
Pet&Net es una StartUp que pone en contacto a personas que necesitan que alguien cuide de su mascota con personas que quieren cuidarla.
Actualmente estamos sólo en España pero empezaremos la internacionalización pronto.
Necesitamos un programador que controle los siguientes lenguajes y entornos:
- PHP.
- Bases de datos Mysql.
- Javascript.
- HTML y CSS.
- Geolocalización basada en tecnología de mapeo Google.
Las tareas principales serán:
- Realizar correcciones, mejoras y nuevas funcionalidades en la plataforma.
- Participar en la toma de decisiones relacionada con la parte técnica de la empresa.
Forma de entrada en la empresa:
- Comenzamos con un periodo de adaptación al código de entre 2 y 3 semanas.
- Seguimos con un periodo de prueba de entre 1 y 3 meses tras el que ambas partes decidiremos la continuidad o no en la empresa.
- Tras este periodo entrarás como programador en Pet&Net.
Especificaciones del trabajo:
- El periodo de prueba empezará en cuanto elijamos al candidato (antes de agosto).
- Hasta el 1 de septiembre el trabajo se realizará a distancia, a partir de entonces trabajaremos físicamente en Madrid.
- Horas semanales: 30 horas semanales a repartir en horario de lunes a viernes 08:30 a 13:30 y de 15:00 a 19:00 horas.
- Salario: 1.000€ brutos/mes en periodo de pruebas. 
- Aumento: Tras el periodo de pruebas estableceremos una serie de objetivos que son los que marcarán los aumentos o incentivos de salario.
Se valorará positivamente:
- Conocimiento de metodologías ágiles (scrum principalmente).
- Haber trabajado en otras StartUps.
- Trabajos realizados en PHP.
- Actitud positiva, con ganas de ser uno más del equipo y hacer crecer a Pet&Net.
- Tener afecto por los animales y ver en Pet&Net un proyecto exitoso.
Actualmente hemos conseguido ser finalistas en diversos programas de emprendimiento (Lazarus, EOI, IEBS, Madrid Emprende,...) y tenemos presencia nacional en diferentes medios (Loogic, Expansión, El Confidencial, ELLE, A3Media,...). Hemos levantado una primera ronda de inversión y los pasos futuros son levantar una 2ª ronda y la internacionalización.
Pet&Net está formado por un equipo joven y dinámico. Es una buena oportunidad para crear algo grande, siendo uno de los primeros miembros de un proyecto con miras a un crecimiento rápido y exponencial.
En Pet&Net encontrarás buen ambiente, una forma de trabajar amena y distendida y buen rollo. 
P.D. Las cañas de los viernes tras el trabajo son sagradas ;-)
