
Somos una consultora IT, orientada al desarrollo web trabajando con las últimas tecnologías, con sede en Madrid, Alicante y Mexico DF, y especializada en clientes del sector banca y seguros. 
Buscamos un maquetador con un alto nivel en Grunt y Wordpress para importante proyecto de software de gran volumen. Se incorporaría como parte de un equipo de trabajo especializado con profundos conocimientos de las tecnologías involucradas.
Buscamos un profesional con curiosidad y pasión por la innovación y la calidad del software y con una visión pragmática de los resultados.
Requisitos mínimos:
- Experiencia maquetación HTML5, CSS3.
- JavaScript (jQuery)
- Alto nivel Grunt.
- Wordpress.
-Bootstrap 3.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Formación constante en nuevas tecnologías.
- Remuneración según valía del candidato. 
