
Linkin es una joven agencia dedicada al Marketing online y Desarrollo web ubicada en Barcelona. Contamos con un pequeño equipo con muchas ganas de seguir aprendiendo y creciendo. 
Actualmente estamos en fase de crecimiento y por esta razón estamos buscando perfiles de desarrollador web (frontend y backend) con conocimientos SEO, para incorporación inmediata. Una persona proactiva, creativa y resolutiva, con amplia experiencia en el mundo online (demostrable), con ganas de seguir aprendiendo, trabajar en equipo y con una mínima sensibilidad para el diseño.
* También valoramos la opción de trabajar con Freelances.
Conocimientos requeridos:
- PHP, Javascript, HTML5, CSS3
- SEO
- Gestión de proyectos con GIT
- CMS (Wordpress, Drupal, Prestashop, Magento...)
- Gestión de servidores
Conocimientos valorados:
- Angular JS
- Laravel (desarrollo MVC)
- SASS / LESS
- Grunt
- Manejo de APIs de terceros
- Creación de APIs propias
