
Hasten Tecnology selecciona para su línea de UX e Interacción un Diseñador con amplia experiencia en creación de modelos de interacción con usuarios y realización de protitipados basados en la experiencia de usuario.
Deberá demostrar experiencia de al menos 3 años de trabajo con:
- Especificaciones funcionales
- Diseño e interacción 
- Arquitectura de información
- Diseño de Interfaces 
- Estructuras de navegación (Jerárquica, Lineal, Combinada, etc.)
- Amplia experiencia en Diseño visual aplicado a Movilidad y Web.
