
Seleccionamos programador web junior en Madrid, para puesto presencial en prácticas.
Después de período de prácticas y valoración durante 2/3 meses, se procedería a la contratación del programador por cuenta ajena o cuenta propia.
Se valorará que sea un recién titulado, o con poca experiencia en empresa, pero con unos conocimientos básicos para poder comenzar a trabajar y aprender en función de las necesidades y metodologías de trabajo de la empresa.
Con ganas de aprender y facilidad para moverse y buscar lo necesario para cada proyecto en Google, foros...
Se requieren conocimentos de:
- PHP
- mySQL
- HTML4/HTML5
- CSS2/CSS3
- jQuery
- Javascript
- Photoshop básico orientado a diseño web
Media jornada mañana (9h a 14h)
