
Somos una consultora IT, orientada al desarrollo web trabajando con las últimas tecnologías, con sede en Madrid, Alicante y Mexico DF.
Buscamos un maquetador senior con un alto nivel en conocimientos de HTML5, CSS3, y RWD, para importantes proyectos de banca, seguros y energéticas.
Buscamos un profesional con curiosidad y pasión por la innovación y la calidad del software y con una visión pragmática de los resultados.
Estudios mínimos
Formación Profesional Grado Superior - Informática
Experiencia mínima
Al menos 4 años
Requisitos mínimos
- Experiencia maquetación HTML5, CSS3.
- Altos conocimientos calidad código. 
- Altos conocimientos Responsive Web Design 
- JavaScript
-  Grunt.
- Wordpress.
- Boostrap 3.
