
Buscamos un Director de cuentas Digitales con al menos 5 años de experiencia en coordinación de estrategias digitales para marcas de gran consumo.
Reportaría directamente a Gerencia y participará en definición de estrategias de mantenimiento y creación de grandes cuentas. Entre sus principales responsabilidades:
1. Principal ventana de diálogo con cliente y agencias. Realización de presentaciones, toma de requerimientos y consultoría digital especializada en las áreas digitales a su cargo 
2.Coordinación del equipo de cuentas de la agencia y supervisión de los equipos de Plataformas y Publicidad Digital en colaboración con los responsables de área. 
3.Integración de estrategias con el resto de agentes implicados: equipo de CRM, programación y offline marketing, así como con agencias locales y europeas de publicidad, medios y desarrollo. 
4. Participación en la definición de indicadores de negocio y kpi's digitales de los proyectos bajo su supervisión. 
5. Uso e interpretación de reporting y analítica web. Incorporación en las discusiones de Business Intelligence , tanto en lo aplicable a los proyectos internos como a los Kpi's de clientes asociados. 
6. Estimación, calendarización, gestión de proyectos y gestión de los presupuestos asociados.
