
En 4Crew estamos buscando un desarrollador Full Stack (más orientado a cliente que a servidor) con buen nivel de Español e Inglés.
Sobretodo trabajamos con las siguientes tecnologías:
- Mobile Javascript Frameworks: Ionic + AngularJS
- Bases de Datos
- Rest APIs
- Conocimientos MVC y OOP
- PHP, valorable web Frameworks como CodeIgniter y Symfony 2
- Experiencia en control de versiones GIT
- HTML5 + CSS3
Queremos que el equipo crezca con personas que disfruten con las nuevas tecnologías y desarrollando, para construir juntos nuevos proyectos.
¡ No dudes en llamar o escribir para contactar con nosotros !
