
Hola,
Buscamos expertos en maquetación HTML5 y CSS que conviertan nuestros diseños creados en Photoshop en plantillas HTML.
Indispensable experiencia demostrable y un alto nivel en HTML5, CSS3, Javascript, así como en frameworks tipo Bootstrap, etc...
El nivel de maquetación, acabado y atención al detalle que necesitamos es alto y profesional, un ejemplo del nivel que buscamos es el siguiente:
 http://www.jellythemes.com/themes/epic/index.html
Por favor, solo buscamos candidatos que se vean capaces de realizar proyectos del mismo nivel. La oferta de trabajo es para trabajo online.
