
Solamente se valoraran los CV con portfolio o enlaces a últimos trabajos.
Experiencia mínima de 2 años.
Incorporación inmediata.
Trabajo presencial en Madrid. Abstenerse freelance no presenciales.
Los requisitos son:
Experto en maquetación HTML+CSS (y uso de HTML5 y CSS3)
Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C
Lenguaje de SASS/LESS
Conocimientos de frameworks de desarrollo de css (bootstrap, foundation)
Control de versiones git
Conocimientos básicos de Javascript
Se valorará:
Conocimientos en diseño de experiencia de usuario (UX)
Conocimientos de Photoshop e Illustrator
