
Se necesita diseñador gráfico para incorporación inmediata en Barcelona.
Se requiere:
      - Conocimientos de diseño HTML
      - Conocimientos mínimos de diseño web.
      - Conocimientos mínimos de usabilidad web.
Insiteout es una empresa ubicada en Barcelona (calle zamora número 45), en expansión y con un gran futuro en el mundo del ecommerce. La empresa se dedica a dar servicios de outsourcing para marcas como Moto gp, Shana , Bultaco, Double agent...
Los servicios son de desarrollo web, diseño gráfico y servicios de marketing online
La persona escogida tendrá la opción de progresar en una empresa en constante crecimiento.
