
everis an NTT DATA Company es una consultora multinacional que ofrece soluciones de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas, y outsourcing. La compañía, que desarrolla su actividad en los sectores de telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad. En la actualidad, cuenta con 10.600 profesionales distribuidos en sus oficinas y centros de alto rendimiento en 13 países.
La consultora pertenece al grupo NTT DATA, la sexta compañía de servicios IT del mundo. La integración en NTT DATA permite a everis ampliar las soluciones y servicios para sus clientes, aumenta sus capacidades, recursos tecnológicos, geográficos y financieros le ayuda a dar las respuestas más innovadoras a sus clientes.
Estamos buscando a Diseñadores gráficos y de usabilidad de aplicaciones móviles. Nos gustaría encontrar a personas proactivas y quieran crecer en conocimientos y habilidades.
¿Qué perfil buscamos? 
•        Diseñadores gráficos y de usabilidad de aplicaciones móviles 
•        Mínimo 3 años de experiencia en el sector 
¿Qué valoramos? 
•        Portafolio de trabajos realizados 
•        Capacidad de organización 
•        Dominio del paquete Adobe Creative Suite 
•        Conocimiento de herramientas de prototipo y wireframes
•        Nivel de inglés fluido
•        Trabajo en equipo
Lo que ofrecemos:
• Contrato indefinido.
• Retribución salarial acorde con la experiencia demostrada.
• Plan de carrera para el desarrollo profesional
• Beneficios sociales: Tickets Restaurante, Seguro Médico, Ventajas.
