
SEO EXECUTIVE  
¿Quiénes somos?
Roiback es una empresa líder especializada en desarrollo y gestión de proyectos online para cadenas hoteleras y hoteles independientes. Tenemos una amplia experiencia en el sector...
-Diseñando y desarrollando webs
-Gestionando marketing online
- Mejorando nuestro motor de reservas, con tecnología que realmente nos diferencia.
- Creando contenido web único y exclusivo
- Dando un soporte personalizado a nuestros clientes
- Integrándonos con los principales Channel Managers
- Siempre innovando, investigando, buscando nuevos retos.
¿Cómo nos puedes ayudar?
Buscamos una persona creativa con experiencia en SEO para importante empresa del sector turístico online en plena expansión internacional.  Formarás parte del Departamento de Web Production en Medellín, organizado internamente siguiendo la  innovadora metodología de trabajo Scrum. 
Las principales tareas que desempeñarás son:
- Carga de contenidos, fotos y resolución de incidencias a través de nuestro gestor de contenidos.
- Revisión de las webs de Roiback teniendo en cuenta factores de posicionamiento SEO: keywords, titles, H's...
- Realización de traducciones del inglés al castellano y viceversa.
- Creación de contenido web  "SEO friendly"  enfocados a la conversión, tanto en inglés como en castellano.
¿Qué se requiere?:
- Conocimientos de marketing online, Social Media y estrategias de posicionamiento en buscadores.
- Experiencia previa usando las principales herramientas para el análisis de SEO: Google Analytics, Google Webmaster Tools, Google Trens, SEMrush…
- Dominio de Excel.
- Adaptabilidad y flexibilidad para pensar más allá con soluciones creativas. 
- Excelente gestión del tiempo y eficiencia. Deberás estar en contacto permanente con el resto de equipos Scrum basados en Palma de Mallorca y Barcelona.
- Habilidades comunicativas,  actitud proactiva  y resolutiva. 
- Buena capacidad para el trabajo en equipo. 
- Imprescindible nivel alto de inglés (acreditar mínimo un C1)
¿Qué ofrecemos?:
- Trabajar en una empresa en pleno proceso de expansión y crecimiento. 
- Formar parte de un grupo empresarial consolidado en el mercado del turismo. 
- La posibilidad de formar parte de un equipo joven y con muchas ganas de seguir desarrollando un gran proyecto. 
- Posibilidades reales de desarrollar una carrera profesional dentro de la empresa. 
- Contrato temporal + contrato indefinido posteriormente.
- Jornada completa, con horario de 09:00 a 18:30 de lunes a jueves y de 09:00 a 14:00 los viernes.
