
Descripción de la Oferta

Importante ingeniería de integración de sistemas y desarrollo de aplicaciones interactivas relacionadas con el territorio, busca expertos en diseño/desarrollo UX/UI WEB y móvil APPs.

Ofrecemos incorporación al departamento de proyectos, como diseñador y desarrollador de interface WEB y APP. Participará en las tareas de análisis y propuesta funcional de la usabilidad e interfaz gráfica de los desarrollos en entornos WEB y APP, así como en la implementación que garantice la experiencia de usuario prevista, tanto en proyectos a medida como en los productos que comercializa la empresa.

Se encargará, además, de diseñar e implementar la evolución de la WEB corporativa, por lo que es necesario que el uso y parametrización de entornos CMS.

Por último, participará en los temas relacionados con el área comercial, especialmente (pero no únicamente) los relativos a la imagen de la empresa, en estrecha colaboración con el área de comunicación y community manager, preparando documentación con alto contenido visual (infografías) pero a su vez siendo capaz de participar activamente en la redacción de contenidos para la web, ofertas, presentaciones, brochures, etc.

Se ofrece un muy buen ambiente de trabajo, joven y dinámico, así como la participación en proyectos innovadores y una constante adquisición de conocimiento en áreas tecnológicas.


Requisitos del candidato

Buscamos un perfil con una base formativa acorde a los requisitos, de índole técnico (informática) o de diseño (diseño gráfico, multimedia,…) y con capacidad de entender y comunicar los aspectos de negocio de la empresa en presentaciones y en la propia web corporativa.

Imprescindible el dominio de las tecnologías front-end de los entornos WEB y APP, así como el conocimiento y uso de las tendencias UX/UI (responsive design, material design,…).

Nivel C de catalán.

Capacidad de trabajo en equipo.

Experiencia previa mínima de 2 años en trabajo similar.

Tecnologías: 
Entorno de trabajo PC (Windows).
Conocimientos avanzados de entornos de diseño (Photoshop, Ilustrator,...).
Conocimientos prácticos de HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, CMS.
Conocimientos prácticos en diseño UX/UI de APPs para entornos Android y iOS en modo maqueta, así como la edición de la parte visual en entorno nativo de desarrollo.
Capacidad de comunicación con herramientas ofimáticas (Word y Powerpoint).

Se valorarán conocimientos en herramientas de e-learning (Adobe Captivate, Camtasia Studio,…).
Se valorarán conocimientos en herramientas de prototipado web y App.


Ubicación
Barcelona, oficina muy céntrica (Cerca de Plza Catalunya), el 95% de las tareas se realizan en la propia oficina.


Jornada Laboral
40 horas semanales, 8,5 horas de lunes a jueves y 6 horas el viernes. 
 
