
Stampydoo es el nombre (molón) de una app de nueva generación que te permite encontrar tus comercios favoritos más cercanos, entrar en ellos, descubrir promociones (chachis a rabiar) y ganar muchos premios. La novedad que incorpora Stampydoo es que puedes encontrar comercios locales que aún no conocías gracias al sistema de geolocalización que incorpora, además de premiar tu fidelidad como cliente.
On air desde abril de este 2015, somos los hijos pequeños de Antai Venture Builder, incubadora y aceleradora de startups de referencia situada en Barcelona y madre de Wallapop, ChicPlace, Deliberry, FancyBox o Glovo entre otros muchos proyectos.
Y buscamos un becari@ en Diseño Gráfico que nos ayude a no ver pixelados nuestros diseños.
En otras palabras, te buscamos a ti. 
Se encargará de:
- UI / UX de nuestra app siguiendo guías de estilo de cada plataforma (android y iOS)
- Packaging.
- Ilustración de infografías sobre contenido del producto.
- Branding.
- Material de merchandising.
- Maquetación web.
Perfil imprescindible:
- Cursando estudios en alguna titulación en Diseño Gráfico.
- Poder realizar convenio de prácticas.
- Pack Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign)
- Presentar portfolio con trabajos propios.
- Motivado y con ganas de aprender.
- Buenas aptitudes para trabajar en equipo.
Se valorará:
- Conocimientos en animación de ilustraciones y vídeo (Adobe Premiere, After Effects).
Se ofrece:
- Incorporación inmediata.
- No trabajar gratis.
- Media jornada (mañanas o tardes, a convenir por el candidato).
- Unirse al grupo Antai VAN (wallapop, ChicPlace, Deliberry, Be2015, BeRepublic, etc) incubadora y aceleradora de startups referente en Barcelona y Europa.
- Buen rollismo asegurado. 
- Conocer a Masson y a Pepe. 
