
En Adesis Netlife estamos trabajando y disfrutando de la experiencia de usuario, queremos seguir creciendo y buscamos perfiles que se sientan identificados con nosotros.
Actualmente buscamos incorporar un consultor senior de UX que sea creativo y muy resolutivo para participar en diferentes proyectos del sector banca, seguros y energía. Necesitamos a alguien con experiencia en equipos multidisciplinares y con un alto nivel en prototipado y de comprensión y análisis. 
Buscamos una persona con amplia experiencia para llevar a cabo las siguientes tareas:
- Alto nivel prototipado.
- Patrones de interacción multidispositivo.
- Elaboración de Guías de interacción.
- Test de usuario.
- Conceptualización ToBe,
- Análisis y optimización de procesos.
- Segmentación de usuarios.
