
EFRON Consulting es una compañía española de Consultoría, Tecnología y Outsourcing, que cuenta en la actualidad con más de 600 profesionales trabajando en proyectos nacionales e internacionales en los Sectores Financiero, Sanitario, Telecomunicaciones, Seguros, Industria y Administración Pública, con oficinas en España, Estados Unidos y Latinoamérica.
Seleccionamos un Arquitecto con conocimientos avanzados en LIFERAY u otro contenedor de Portlets, y senior en Spring Framework (MVC, Webflow)
Funciones:
- Diseño y arquitectura de arquitectura de Portlets en Liferay
- Participación activa en el diseño y arquitectura de Spring (MVC, Webflow)
Requisitos imprescindibles:
- Experiencia en Liferay y Spring
- Experiencia en tecnologías Front (HTML, CSS, JS)
Requisitos deseados:
- jQuery, Bootstrap
- Maven
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
Ofrecemos:
- Remuneración salarial acorde a tu experiencia.
- Nómina a la carta, adapta tu nómina a tus necesidades: tickets restaurant, seguro médico y/o tickets guardería. 
- Potenciamos el desarrollo profesional con planes de carrera a medida y formación continua (Idiomas, Calidad, Gestión, Técnica)
- Incorporación en una compañía internacional, en plena expansión con delegaciones en España, EEUU y México. Aportamos valor al mercado de las TIC con excelentes profesionales, especializados en consultoría, calidad, gobierno, diseño de software a medida, proyectos I+D y gestión TI.
