
Buenos días. Estamos buscando 1 desarrollador Drupal o 1 y medio para ayudar a crear una red social para médicos (para una especialidad médica). Tendría que estar en España pero se podría trabajar en remoto. Se facturaría directamente a la empresa tecnológica (con sede en Barcelona y oficina en Madrid). Se podría hacer en drupal limpio o en Open Atrium y según los plazos habría que tener un boceto a mediados de junio y la web terminada a mediados de septiembre. 
El candidato ideal es alguien con bastante experiencia en Drupal y si es creando una red social mucho mejor. Si estás interesado no dudes en enviarnos tu CV y te responderemos inmediatamente ya que estamos ajustados con los plazos.
Saludos!
