
Buscamos un diseñador/director de arte con perfil creativo. A poder ser con experiencia aunque solo sea freelance.
Se requiere manejo de programas Adobe: InDesign, Illustrator y Photoshop. 
Se valorará conocimiento de diseño web/online/banners/html5. 
Viene bien tener conocimiento de diseño de piezas publicitarias online.
El perfil creativo es también importante. Experiencia a la hora de la creación de ideas y conceptos nos viene muy bien.
Lo más importante es la capacidad y rapidez con el diseño de layout y su posterior realización en arte final.
Por lo tanto, conocimiento de realización de todo el proceso: creación, diseño y realización de artes finales
El Contrato es indefinido.
A Jornada completa de 9 a 14:00 y de 16:00 a 19:00
Incorporación inmediata.
Gracias.
