
Genomma Lab España es una filial de Genomma Lab Internacional, grupo multinacional del sector farmacéutico, con presencia en toda Latinoamérica y en Estados Unidos, que comienza su introducción en el mercado europeo.
Para su departamento de Marketing - Desarrollo de Producto buscamos 2 diseñadores gráficos con experiencia en packaging que contribuyan a posicionar nuestras marcas en el mercado, tanto español y como en distintos mercados internacionales. Concretamente sus funciones principales se centrarán en: 
- Diseñar propuestas creativas para artes de cajillas, etiquetas, tubos, envases primarios, embalaje, etc.
- Hacer seguimiento de las especificaciones técnicas y de calidad frente a proveedores de impresión.
- Hacer seguimiento de las tendencias de mercado y proponer nuevas líneas de diseño.
- Colaborar en las cotizaciones de las impresiones. 
- Mantener el orden de los diseños producidos.
- Desarrollar el material corporativo para la Compañía.
SE REQUIERE
Profesionales dinámicos, entusiasmados por la publicidad y el diseño gráfico, con voluntad de aprender en un equipo comprometido. La creatividad es uno de los pilares fundamentales de estos puestos.
- Licenciatura / Grado en Ciencias de la Comunicación, Arte o similar. (Al menos FP 2).
- Experiencia en diseño gráfico en diversos medios impresos (deseable enfocado a empaque)
- Conocimientos de pre-prensa / artes finales
- Inglés alto 
- Trato con proveedores
- Dominio de software (Photoshop, Illustrator, Bridge, Lightroom e InDesign)
- Valorable conocimientos 3D
- Valorable certificación ACA.
- Valorable experiencia en sector alimentación y farmacéutico.
SE OFRECE
- Incorporación a un equipo joven con posibilidad de crecimiento.
- Participación en un proyecto de expansión por Europa.
- Retribución competitiva de acuerdo a la valía del candidato.

