
Buscamos un Director de Arte para una agencia de publicidad. Serás responsable de generar ideas y conceptos innovadores a nivel visual para dar respuesta a los briefings de cliente. Imprescindible experiencia previa mínima de 3 años en posición similar.
Como Director de Arte, reportarás directamente al Director Creativo. 
Tus principales funciones consistirán en: 
-Realizar bocetos para presentar los proyectos asignados. 
-Realizar las tareas que indique el Director Creativo Ejecutivo. 
-Supervisarlos proyectos que se desarrollen en el estudio gráfico e interactivos. 
-Conceptualizar sesiones fotograficas y story boards. 
-Facilitar la información que Cuentas necesite para la planificación, valoración y supervisión de los proyectos. 
-Responsabilizarse de los timings y compromisos adquiridos con el cliente.
Experiencia:
-Experiencia previa mínima de 3 años en posición similar en agencia o estudio creativo
Oferta:
-Incorporación inmediata 
-Salario competitivo 
Contrato indefinido: 
-Jornada laboral completa

