
Grupo Enterprise busca un/a Técnico de Marketing de Conquista con nivel alto de Inglés para incorporarse al departamento de CRM de una multinacional del sector automoción para realizar las siguientes tareas:
Soporte en la gestión de las actividades de comunicación que se llevan a cabo dentro del área de Marketing Relacional:
· Participación en acciones de Marketing Directo (off y online).
· Apoyo en la elaboración de procesos de captación y fidelización.
· Contacto y coordinación de proveedores y agencias implicadas en las acciones de marketing y comunicación.
· Gestión de pedidos y control presupuestario.
· Análisis de actividades y creación de informes de Marketing Relacional.
· Soporte en eventos de Marketing Relacional.
· Soporte en acciones CRM tanto para la Red de Concesionarios como para los distintos departamentos de la compañía.
Requisitos mínimos:
Nivel alto de Inglés
Usuario avanzado del paquete office e internet.
Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.
Persona proactiva, con capacidad y dotes de comunicación, relación interpersonal, iniciativa, planificación, organización, y flexibilidad.
Se ofrece contrato estable y un salario entre 19.000 y 21.000 en función de la experiencia aportada.
