
Estudio dedicado a la consultoría de moda y tendencias busca diseñador/a especializado/a en el diseño de tendencias de moda infantil (principalmente) y de adulto con el objetivo de diseñar Macro-tendencias y mood-boards, diseñar y distribuir colecciones (conceptualmente, no producto final), seleccionar colores y tejidos coherentemente, seleccionar gráficos de inspiración y diseñar gráficos posiciones y rotativas finales (en PSD / AI) según requisitos de clientes, con disponibilidad para viajar regularmente, en equipo, a Asia (principalmente a Shanghai). 
Es imprescindible tener buenos conocimientos de inglés, estar abierto/a a interactuar de manera regular con nuevas culturas, especialmente abierto/a a críticas, al cambio y a nuevas ideas, con una visión realista, práctica, comercial y constantemente actualizada de la moda y con capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.
Es necesario tener buenas capacidades de oratoria e improvisación para poder presentar y defender, delante de equipos de diseño internacionales, las tendencias y conceptos previamente diseñados y seleccionados. Se requiere un nivel avanzado de Illustrator y Photoshop y capacidades para ilustrar.
Tareas principales:
> Cool-hunting de moda infantil (principalmente) y adulto (secundariamente)
> Buen comunicador/a con capacidad para presentar y defender conceptos e ideas, frente a equipos de diseño grandes, y con capacidad de adaptación e improvisación
> Nivel alto de Inglés (escrito y hablado)
> Identificación y diseño de macro-tendencias
> Identificación de colores de la temporada en curso
> Conocimiento de tejidos de punto y plana y selección de estos
> Elaboración conceptual y coherente de colecciones
> Diseño de "total looks" (incluyendo calzado y accesorios) y distribución de colecciones
> Diseño de Mix & Match y selección de prendas “must-have”
> Fluidez en el uso de herramientas tales como WGSN
> Capacidad para trabajar con deadlines ajustados y flexibilidad horaria
> Disponibilidad total para viajar regularmente a Asia
> Conocimientos de ilustración y diseño gráfico
> Diseño de gráficos (rotativas y posicionales)
> Conocimientos avanzados de Adobe Illustrator y Photoshop
> Uso de Wacom
Se valora muy positivamente:
> Conocimientos previos del mercado Chino y Koreano
> Conocimientos técnicos sobre tejidos y producción
> Conocimientos técnicos sobre patronaje
> Experiencia en grandes retailers (Ej. INDITEX) o proveedores de estas y/o empresas de consultoría de tendencias
> Capacidad para adaptarse a diferentes estilos y tendencias
> Conocimientos de InDesign
> Curiosidad, carisma y empatía
> Capacidad para diseñar fichas técnicas (de manera muy esporádica y puntual)
> Diplomatura/Grado en Diseño de Moda
Se requiere:
> CV detallado con foto y datos de contacto
> Portfolio, por separado, de:
    > Diseño de gráficos (ilustraciones, gráficos posicionales y rotativas)
    > Diseño de tendencias (mood-boards generales, temas, colores de la temporada, tejidos…)
    > Diseño de colecciones
