
Somos una empresa de comunicación de Barcelona, que buscamos un diseñador gráfico freelance experto en diseño web, para un proyecto concreto. 
Se requiere:
- Dominio UI/UX
- CSS3 i HTML5
- Web Responsive. 
Necesitamos una persona creativa, detallista, responsable con los plazos de entrega y con conocimientos e inquietudes acerca de las nuevas tendencias en diseño web. Será necesario trabajar con el paquete Suite Adobe. Abstenerse diseñadores sin experiencia web y diseñadores que no sean freelance.

