
Buscamos un programador-desarrollador web para nuestro departamento de sistemas. 
Con nivel alto en HTML5, CSS3, Javascript, con dominio de librerías tipo jQuery y Lodash
Conocimientos de maquetación responsiva, Bootstrap 3 y/o foundation v5.
Conocimientos de frameworks JS: ember.js, backbone. Preferiblemente Angular.js. Dominio de PHP y/o vb.net
Con una experiencia mínima en el manejo de la tecnología detallada.
Valoraremos muy positivamente, experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles híbridas. Haber trabajado anteriormente con control de versiones, preferiblemente GIT. Conocimientos de arquitectura REST.
Buscamos un profesional con iniciativa, orientado al logro, proactivo y creativo. 
Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas. Responsabilidad y autonomía
