
Bebitus es la mayor tienda de Internet especializada en productos para bebés donde los padres pueden encontrar todo lo que necesitan para sus hijos al mejor precio. El equipo de Bebitus está formado por profesionales con gran experiencia en distribución comercial, logística y comercio electrónico con el objetivo de ofrecer una tienda online especialmente diseñada para los padres.
Tareas:
- Soporte en la creación de nuevo contenido online, así como actualización constante del catálogo web. 
- Soporte en el control y resolución de incidencias de contenido online.
Requisitos:
- Persona creativa, dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy comprometido y motivado. 
- Persona metódica, organizada y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles. 
- Persona capaz de gestionar el trabajo bajo presión dentro de un timing delimitado. 
- Conocimientos de Photoshop. 
- Se tendrá en cuenta el conocimiento sobre Excel. 
- Se valorará positivamente el conocimiento de otros idiomas.
Condiciones:
Horario: a determinar según la escuela. 
Ubicación: Barcelona. 
Incorporación inmediata. 
Remuneración según convenio con la escuela.
