
Missió:
Creació, disseny i desenvolupament web, d’interactius i d’infografies. 
Perfil:
Graduat/da Superior en Disseny Gràfic o titulació similar.
Domini dels programes habituals de disseny: Illustrator, InDesign i Photoshop.
Domini de programació web: Wordpress i html5.
Capacitat creativa i visualització de conceptes.
Disposició i facilitat per al treball en equip.
Experiència:
És imprescindible mostrar treballs on es demostrin els coneixement requerits. 
Ubicació del  lloc de treball:
Manlleu/Barcelona.
Altres:
Estabilitat laboral
Jornada complerta
