
PROGRAMADOR PHP se precisa para el desarrollo y mantenimiento de una aplicación/web social que ya se encuentra ampliamente desarrollada y con un gran número de usuarios activos.
Los requisitos indispensables son amplios conocimientos en PHP, MySQL, Java/Android y JavaScript/jQuery.
Son deseables también conocimientos de otras tecnologías como NodeJS, Smarty y KnockoutJS así como soltura en sistemas Debian Linux.
Las tareas principales a desarrollar serán:
- Mantenimiento, diseño y desarrollo de las funcionalidades de la web
- Interconexión de los elementos a través de webservices
- Uso de las herramientas de Google Analytics para búsqueda de mejora e incremento en la captación.
