
Descripción
Cornex Capital, empresa líder del sector inmobiliario en Barcelona se encuentra actualmente en expansión a nivel nacional.
Buscamos un perfil para trabajar en equipo en la gestión y el posicionamiento de nuestras webs principalmente en el mercado de Barcelona y luego español, e internacional.
El perfil:
- Webmaster 
- Diseñador web
- SEO/SEM 
- Programador
- Community Manager
- Analista Programador PHP/MYSQ
- Experiencia demostrable en proyectos SEO / posicionamiento en buscadores. Más allá de la experiencia o los años de trabajo nos interesa poder ver ejemplos de trabajos realizados para mejorar el posicionamiento en buscadores de proyectos propios
- Conocimientos de PHP, Javascript, HTML y CSS
- Conocimientos del CMS Joomla
- Buena base técnica de los fundamentos necesarios para un proyecto SEO: redirecciones, htaccess, hosting, etc.
- Conocimientos en el manejo de herramientas SEO estándares en la industria, como SemRush, Majestic SEO, Sistrix, Ahrefs, etc
- Capacidad de gestión de proyectos y clientes
- Buenas dotes de comunicación personal
- Creatividad y actitud proactiva y feliz
- Conocimientos de linkbuilding y técnicas relacionadas
- Conocimientos avanzados de animación, diseño gráfico y multimedia
- Espíritu de aprendizaje
- Conocimiento de las últimas novedades del sector SEO: lectura de blogs, noticias especializadas, etc
- Capacidad para trabajar con métricas y analítica web, y siempre con orientación a objetivos del cliente
Sin ser requisitos imprescindibles, pero si muy deseables, valoraríamos muy positivamente lo siguiente:
- Buen dominio del inglés, lectura, escritura y conversación
- Experiencia en proyectos SEO de corte internacional. - Posicionamiento web en otros países
- Conocimientos de marketing de contenidos
- Conocimientos de redes sociales
Ofrecemos :
- Ambiente de trabajo flexible y estable
- Trabajar dentro de un equipo de 10 a 20 profesionales
- Progresión dentro de la empresa según valía
- Formación continua y participación en el diseño y desarrollo de los proyectos
Requisitos:
- Estudios: Ingenieria 
- Experiencia mínima: Al menos 2 años
