
Somos Kantox, una empresa joven especializada en Fx (cambio de divisas) de cultura dinámica y  emprendedora. Buscamos un Star Community Manager B2B con ganas de seguir aprendiendo, acabando o a punto de acabar para un periodo de prácticas con posibilidad de incorporación a partir de los seis meses.
Te estamos buscando porque:
-Te apasionan las redes sociales, dominas todos los conceptos tan pronto los escuchas ¡y los haces tuyos!
-Te motiva captar clientes, generar leads ¡y monetizarlo todo!
-Eres emprendedor/a y ambicioso/a... ¡y apasionadamente curios@!
-Buscas aportar valor con tu trabajo y con el contenido que publicas (odias el SPAM)
-Eres creativ@, te gusta aportar ideas y verlas materializarse.
-Tu primera respuesta es siempre que sí, que se puede, eres un/una  pensador/a "fuera de la caja"
Entiendes y eres capaz de trabajar con Twitter y Linkedin, específicamente con:
-Twitter Cards
-Mensajes Directos (twitter)
-Trendig topics
-KPIs típicos de redes sociales
-Hootsuite
-Grupos de difusión en Linkedin, foros, slide share, etc.
Importante:
-Tienes que poder firmar un convenio de prácticas con tu universidad o escuela al menos por 6 meses.
-Tienes que poder enseñarnos lo que has hecho en prácticas anteriores y en tu escuela, en especial en proyectos B2B.
-Son prácticas remuneradas, full time (y somos flexibles con tus horas de estudio y exámenes).
