
Buscamos desarrollador PHP preferiblemente con experiencia con algún framework (CodeIgniter, Laravel, Symfony) para participar en el desarrollo del back-end.
Somos una startup que ha levantado la primera ronda de financiación y estamos construyendo una nueva solución en el sector de alquiler de coches. 
Te unirás a un equipo de 10 profesionales con amplia experiencia en el sector de turismo online, marketing online y desarrollo con tecnologías web en front y back. 
Remuneración según experiencia y valía profesional. 
