
Relendo (www.relendo.com) es una startup de consumo colaborativo centrada en el alquiler de productos entre particulares.
Al haber entrado en una de las aceleradoras globales con mayor prestigio (Plug & Play) buscamos agilizar procesos e incrementar la plantilla. Somos una Startup con un entorno de trabajo moderno, y estamos localizados en el centro de Valencia.
Si vives y respiras marketing digital, queremos hablar contigo! Estamos buscando un perfil de Marketing Digital para desarrollar, implementar, controlar y optimizar nuestras campañas de marketing en todos los canales.
Responsabilidades
• Planificar y ejecutar estrategias SEO / SEM, Mailing, Redes Sociales y campañas de publicidad gráfica
• Planificar estrategias de Bulk SMS, y Whatsapp Marketing.
• Medir todas las campañas de marketing digital, y evaluar contra objetivos (ROI y KPIs)
• Encontrar nuevos canales de captación de clientes. Al ser un Marketplace tenemos 2 tipos de usuarios.
• Planificar, ejecutar y medir experimentos y ensayos de conversión
• Colaborar con los equipos internos para crear páginas de destino y optimizar la experiencia del usuario
• Utilizar la capacidad analítica sólida para evaluar la experiencia de extremo a extremo del cliente a través de múltiples canales y puntos de contacto con el cliente
• Optimizar embudos de usuario
• Colaborar con particulares y empresas para obtener mayor cantidad de inventario en la plataforma.
• Evaluar las tecnologías emergentes y su posible implementación.
Buscamos a personas con ganas de aprender con experiencia en una o varias de las siguientes herramientas:
- Google Analytics 
- Intercom 
- MixPanel
