
En Axel Springer España, trabajamos en el desarrollo y evolución de varias webs de alto tráfico (www.autobild.es, www.computerhoy.com, www.hobbyconsolas.com). Tenemos un equipo de Desarrollo-Web, formado por gente de back, front y sistemas y buscamos reforzar el equipo con una persona experta en técnicas de optimización de rendimiento web (WPO).
Requisitos mínimos: 
- Experto/a en Javascript
- Amplios conocimientos de browsers y optimización del renderizado
- Amplios conocimientos de HTML, CSS, compresión, minificación, etc 
- Amplios conocimientos de servidores web y caché
- Experiencia en pruebas multinavegador y multidispositvo
- Experiencia en GIT
Se valorará:
- Conocimientos de herramientas de Tag Management
- Conocimientos de Drupal, Symfony, AngularJS
- Conocimientos del metodologías ágiles 
Ofrecemos contrato TRADE, jornada laboral de 8:00h a 15:00h (todo el año) y posibilidad de trabajo remoto.

