
Tempe es la división de calzado y complementos del Grupo Inditex. Estamos en Alicante y contamos con más de 1500 profesionales de diversas nacionalidades. En Tempe están representadas las diferentes marcas del Grupo: Zara, Massimo Dutti, Pull&Bear, Bershka, Zara Home, Oysho, Stradivarius y Uterqüe cada una de ellas con su equipo de Diseño, Fabricación, Compras, Producto y Distribución.
Los Diseñadores 3D trabajan como un papel de apoyo a los diseñadores de Calzado y Complementos, Responsables de diseño y Directores de cadena. 
Se espera que los Diseñadores 3D posean las habilidades y conocimientos para crear Calzado y Accesorios 3D para imagen estática (fichas técnicas) como para animaciones (presentaciones) acorde a las expectativas del equipo de diseño.
Funciones:
• Modelado 3d de Calzado basado en software 3d propio. 
• Modelado de Accesorios preferiblemente en Rhinoceros.
• Definir materiales 3d desde muestras y texturas escaneadas.
• Crear, mantener y organizar las distintas librerías 3d del equipo de diseño (modelos, texturas, materiales 3d, hormas digitalizadas)
• Crear composiciones fotorrealistas según las indicaciones del equipo de diseño y de la dirección de la cadena.
• Adaptar rectificaciones de producto solicitas por el equipo. 
Se valora la capacidad de adaptación a equipos de trabajo multidisciplinares, organización y planificación, actualización constante de conocimientos y alta capacidad de trabajo.
