
Bilbomatica busca Arquitecto/a- Desarrollador/a  con experiencia en Drupal, para incorporarse a proyectos europeos, desde nuestra oficina de Bilbao
Con experiencia demostrable en:
- Soporte a equipos de desarrollo
- Responsable técnico ante usuarios.
- Definición y construcción de entornos de desarrollo. Despliegue de 
aplicaciones. (para el puesto de arquitecto).
- Capacidad alta de comunicación en Inglés, hablada y escrita.
Se valorará experiencia en integración continua y capacidad de trabajo en equipo.
