
Descripción de la compañía:
BEREPUBLIC es una agencia de marketing principalmente online entre las de mayor y mejor crecimiento de España. Entre nuestros servicios estratégicos destacamos: el desarrollo de campañas de publicidad en nuevos medios, la conceptualización, estrategia y diseño de soluciones e-commerce y de e-business integrales, el asesoramiento en comunicación interactiva y marketing estratégico online, y la planificación y gestión de campañas de medios online y offline para clientes nacionales y internacionales de primer nivel.
Descripción del puesto: UX/UI Junior Web Designer
Con el fin de reforzar nuestro departamento de e-business, buscamos un UX/UI Junior Web Designer para participar en proyectos de desarrollo de aplicaciones web, móviles y responsive en diferentes sectores, especialmente e-commerce y e-banking.
Buscamos una persona con muchas ganas de aprender, participativa, dispuesta a buscar soluciones y aportar en un ambiente de trabajo inspirador y estimulante.
Como apasionado en usabilidad y diseño Web te encargarás de ayudar al Lead Designer en las tareas de ideación y conceptualización, benchmarking, definición de arquitectura de la información, definición de los flujos de navegación y del diseño de los prototipos y gráficos finales. 
Pensamos en un joven profesional o recién diplomado con una experiencia mínima de 1 año y pasión demostrable en diseño web / usabilidad. 
Buscamos:
- Conocimientos básicos de los estándares de diseño para iOS / Android
- Portafolio mínimo en diseño visual y de experiencia de usuario para aplicaciones móviles y web responsive.
-Detallista y “pixel perfect lover”
- Interés a desarrollarse en proyectos de e-commerce (se apreciará experiencia en el sector e-banking)
- Capacidad de comunicación y presentación de los proyectos frente a su equipo
- Nivel de inglés medio-medioalto
Trabajará junto con el supervisor creativo y el UX Lead Designer y con un equipo interno de desarrollo y gestión de proyectos, así como con los equipos de diseño y marketing de los clientes.
Tareas y requisitos:
- Reuniones con el departamento de cuentas y el supervisor creativo para pases de tareas y briefs.
- Análisis de usabilidad 
- Bechmarking
- Elaboración de propuestas (sketch, wireframe, etc) 
- Elaboración de material gráfico visual de los proyectos 
Indispensable, portafolio mínimo de de trabajos como Diseñador UX/UI en el que se puedan visualizar soluciones web, apps, wireframes.
Ofrecemos una colaboración estable en proyectos de larga duración, con flexibilidad en el entorno y equipo de trabajo y condiciones económicas a negociar para clientes de primer nivel con muchas posibilidades de crecimiento dentro del departamento de e-business
Se ofrece:
- Retribución: a negociar
- Lugar de trabajo: Barcelona (zona Eixample, C/ Valencia 333).
- Horario: Jornada completa - flexible
- Incorporación: Enero 2015
