
ZUK es una Agencia Digital especializada en diseño web y marketing online, formada por un equipo joven y multidisciplinar. Nuestros proyectos web combinan un cuidado gusto por el diseño con la búsqueda de una experiencia de navegación idónea para el usuario.
Si compartes nuestra filosofía y quieres formar parte de nuestros proyectos, ahora es posible. Buscamos programadores freelance especializados en Wordpress y Woocommerce. No solo se trata de un trabajo puntual sino que buscamos a alguien interesado en una colaboración continuada.
¿Qué perfil tiene la persona que buscamos?
Conocimientos avanzados en Wordpress y Woocommerce para desarrollo de proyectos a medida y con plantilla.
Experiencia demostrable con portfolio de proyectos
5 años de experiencia en el sector.[/list]
HTML5, CSS3, jQuery, javascript, maquetación responsive, etc...
Se valorará conocimientos SEO
Sensibilidad al diseño
Máxima seriedad, cumplimiento de los plazos de entrega…
