
Estamos buscando un Diseñador gráfico / web. Debe ser una persona creativa, con capacidad de resolución y experiencia en el diseño de páginas web y diseño gráfico. 
Aptitudes y conocimientos:
· Habilidades en diseño páginas web y ecommerce / gráfico
· Conocimientos de usabilidad y accesibilidad
· Experiencia en responsive design, diseño web y e-commerce.
· Conocimiento de programas de edición
· Proactividad y capacidad para tomar decisiones
· Capacidad analítica, de gestión y de priorización
· Vocación de servicio
· Ser ordenado, metódico y con sensibilidad para el detalle a la hora de la comunicación con cliente 
· Haber trabajado en diseño web, e-commerce y móvil.
· Experiencia en diseño para plataformas e-commerce y web (Magento, Opencart, Prestashop o similares, WordPress, Joomla, Drupal...)      
Ofrecemos:
· Estabilidad laboral
· Formar parte de un equipo multidisciplinar
