
Desde visualNACert estamos buscando un programador/a diseñador/a UX /UI para nuestras oficinas de Rafelbunyol (Valencia), con talento y experiencia en el diseño  de atractivas aplicaciones web y/o aplicaciones móviles.
El candidato ideal, es alguien apasionado por el diseño, la usabilidad, la simplificación para el usuario, responsable y ordenado en el trabajo, metódico, familiarizado con HTML5 y CSS3. 
Te integrarás en un equipo de alto rendimiento multidisciplinar formado por expertos en desarrollos RIA (Rich Internet Applications), desarrolladores front, desarrolladores back, trabajando bajo modelos de desarrollo ágil. 
Requisitos:
[sub]Experiencia mínima de 2 años en:[/sub]
Estándares W3C: HTML5 / CSS3
Maquetación Responsive 
Accesibilidad WCAG 2.0 
Javascript y frameworks JQuery / Angular JS 
Bootstrap 3 
Desarrollo con un código limpio, que sea semántico y también reutilizable.
Experiencia trabajando en equipos multidisciplinares. 
Sólidos conocimientos en programas de diseño como Photoshop, Illustrator.
Exquisitez en el diseño y atención por el detalle. 
Nivel de inglés alto hablado y escrito. 
Jornada completa. 
