
Responsabilidades:
- Implementar campañas tanto de Brand como de Performance en todas las disciplinas: Mobile, PC, Social, Retarteging.
- Configurar campañas en las diferentes plaformas (DSPs / DMP).
- Optimizar la campaña para la consecución de los objetivos marcados.
- Cierres y facturación.
Requisitos:
- Gran capacidad analítica
- Experiencia en el uso de plataformas: Google Adwords, GDM, twitter, Facebook, Linkedin, Youtube
- Conocimientos de GDN/ SEM
- Conocimientos Códigos Web y Publicitarios
- Dominio Paquete Office
- Buen nivel de Inglés
