
Buscamos un ejecutivo/a de cuentas que pueda dar apoyo a uno de los departamentos de marca de nuestra agencia. 
Con muchas ganas de aportar y de trabajar en un ambiente multinacional y de constantes cambios. Apasionado/a por el mundo de la publicidad y de la comunicación.
Requisitos mínimos:
-	Experiencia al menos de 1 año como ejecutivo en agencia de publicidad.
-	Inglés alto
-      Proactivo
-      Resolutivo
-	Perfil integrado, imprescindible experiencia en digital. 
-	Incorporación inmediata.
-      Jornada Completa

