
Reconocida marca de ropa mexicana esta buscando talento para trabajar en sus oficinas de México 
Perfil del puesto:
Genero: Indistinto. 
Escolaridad: Licenciatura. 
Experiencia laboral: Mínimo de 3 años realizando las siguientes funciones:
Conocimiento de la gestión de paginas o perfiles corporativos de las principales redes sociales. 
Conocimiento básico de SEO y analítica Web. 
Redacción y generación de contenidos. 
Inglés avanzado. 
Sociales:
Es importante que sepas que el trabajo es en México 
No olvides mencionarnos cuales serian tus pretensiones económicas por trabajar con nosotros

