
Desde The Valley Talent, Head Hunter especializado en perfiles digitales, buscamos un Desarrollador de Juegos para importante empresa del sector ocio.
El candidato, reportando al Director del Área de Desarrollo, desempeñará las siguientes funciones:
•	Escritura de código claro y legible, bien documentado y reutilizable.
•	Desarrollo de programas fiables y eficientes con capacidad de escalarse en sistemas distribuidos.
•	Trabajo colaborativo con ingeniero y diseñadores para la creación de juegos.
•	Involucración en los proyectos en todas las etapas, desde su concepción hasta su puesta en marcha y posterior mantenimiento y seguimiento.
•	Optimización de recursos y rendimiento de los juegos.
Requisitos y competencias personales
o	Licenciado/ Graduado en Ingeniería Informática
o	Experiencia de 1-3 años en diseño y desarrollo de juegos para entorno web.
o	Dominio de la programación con HTML5, Javascrip, CSS3.
o	Experiencia en el desarrollo para web en formato responsive.
o	Conocimiento avanzado de tecnologías de desarrollo ágiles
o	Se valorará positivamente el conocimiento de C++, Unity Wave y desarrollos Ios/Android.
o	Nivel alto de Inglés
Se considera imprescindible para el candidato su alta capacidad de adaptación a diversos entornos, capacidad de trabajo en equipo y estar al día en las últimas tendencias del sector.
El puesto requiere un perfil proactivo, con alta capacidad de organización para la gestión de diferentes proyectos. Deberá ser una persona autónoma y muy familiarizada con metodologías ágiles de trabajo.
