
Descripción
Soy diseñador gráfico, web y audiovisual (trabajo de manera freelance).
Me gustaría encontrar un socio/a esporádico, a poder ser programador, que me ayudara en los casos en que me solicitan una página web y el proyecto supera mis conocimientos.
Yo manejo un poco de wordpress, codigo html y css. Pero en varios casos mis conocimientos se quedan escasos cuando el cliente me pide alguna cosa más especifica. ¡Aquí es donde necesitaría tu ayuda!
Yo llevo el tema del diseño y juntos programamos la web.
No es requisito imprescindible pero si pudiera residir en Barcelona mejor que mejor.
Muchas gracias.
Tareas
La persona que quiera asociarse conmigo seria la encargada de programar las webs.
Yo le pasaría la plantilla seleccionada, las modificaciones que habría que hacer y todas las imágenes necesarias(botones, todo...). Así que solamente seria adaptar el código.
Podríamos llegar a un acuerdo económico para cada proyecto.
Seria interesante si tiene conocimiento de posicionamiento.
Enviar currículum y porfolio para ver las capacidades del aspirante.
