
En Consumer Lab estamos buscando un desarrollador web para las siguientes funciones / requisitos para un proyecto de largo recorrido.
REQUISITOS Y CONOCIMIENTOS
- Desarrollo front end en html / html5 / CSS / javascript
- Desarrollo back end en javascript / java
- Maquetación web y e-mail responsive
Conocimientos en:
- html / html5
- javascript ( jquery )
- CSS
- java
- php
FUNCIONES Y ENTORNO
La persona que buscamos se incorporará a un equipo humano que gestiona el digital de una gran compañía internacional de gran prestigio.
Es imprescindible aportar experiencia en las tecnologías requeridas. 
El puesto de trabajo es en Barcelona, en unas oficinas muy céntricas y con muy buen ambiente de trabajo. 
Las oficinas están situadas en Barcelona capital.
Se requiere incorporación a la empresa, por favor abstenerse freelances.
También tienes muchos puntos si además cumples o eres una persona que tiene una actitud proactiva y constructiva. Si además te gusta y sabes trabajar en equipo, entonces mucho mejor :)
