
Para incorporación inmediata a nuestro departamento de arte, precisamos un profesional polivalente capaz de aplicar la últimas tendencias en diseño y creatividad al mundo del ocio nocturno.
Su trabajo comprenderá tanto la vertiente artística como la creación de todo tipo de materiales vinculados a la imagen corporativa de la empresa (offline y online). Imprescindible: Capacidad multitarea, portfolio actualizado, experiencia demostrable y dominio de todos los programas requeridos (entorno Apple).
    Estudios mínimos Diplomado
    Experiencia mínima Al menos 2 años
    Requisitos mínimos
    - Imprescindible presentar portfolio.
    - Dominio del paquete Adobe (Photoshop, Indesign, etc.).
    - Experiencia tanto en diseño Off (cartelería, flyers, logos, maquetación, etc.) como On (web, banners, aplicaciones multimedia, etc.).
    Deseable:
    - Edición de imagen y sonido.
    - Conocimientos de motion graphics.
    - Premiere, After Effects, animación 3D, flash, etc.
    - Experiencia en rodajes y sesiones de fotografía.
    - Dibujo/Storyboarding
