
Somos una empresa de Barcelona dedicada a la impresión 3D, buscamos profesional ubicado en Barcelona con experiencia en tratamientos mecánicos, térmicos y químicos en piezas fabricadas por impresión 3D FFF (deposición de filamento fundido) capacitado para mejorar mediante diferentes técnicas la calidad superficial de las piezas impresas.
Valoramos como extra la experiencia previa en la impresión aditiva o bien tratamientos en automoción aplicables a materiales como el PLA y ABS.
A convenir tipo de contratación y sueldo.
