
Buscamos un desarrollador iOS y web para realizar la primera versión comercial de nuestra app Teistus.
Teistus pretende ser un sistema de valoración de restaurantes con recompensa monetaria en el que los usuarios ganan dinero por sus valoraciones sobre restaurantes.
Teistus generará así big data suficiente para vender packs de información a los restaurantes y también les permitirá notificar y promocionarse mediante notificaciones push a nuestros usuarios.
El producto está diseñado, el mercado estudiado y la estrategia planeada, tenemos la financiación y buscamos al desarrollador que nos lance al mercado.
La persona interesada deberá tener cierto carácter emprendedor, conocer las responsabilidades y limitaciones de una startup emergente y tener la capacidad de llevar el proyecto a cabo de forma total, necesitamos que sepa de iOS y que pueda diseñar una plataforma web para la gestión de los datos extraídos de la app.
No es necesario estar titulado siempre que se sepan hacer las cosas bien.
Ofrecemos un salario + posibilidad de acciones de la compañía.
*Agencias, empresas,... tenemos muchos presupuestos para subcontratar, buscamos un desarrollador técnologico comprometido con el proyecto por lo que si aceptamos una empresa será a cambio de un precio bajo y cediendo acciones para exigir compromiso.
Más información en www.teistus.com
