
Para ampliar nuestro equipo de E-Commerce seleccionamos Diseñadores web (en plantilla) 
Te responsabilizarás de la realización de piezas para la comunicación online, así como emails, newsletters y banners tanto a nivel interno como para empresas externas en los que se anuncie la marca. 
Buscamos una persona con formación en Diseño Gráfico y experiencia en Diseño Web de al menos 3 años. Se requiere conocimientos de Paquete Adobe Creative Suite, en especial Photoshop e Illustrator.
Buscamos personas entusiastas, participativas, con ilusión por aprender y aportar nuevas ideas.
Ofrecemos incorporación inmediata, contrato indefinido, formación continua y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica y en continua expansión.
