
Snoop es una agencia de publicidad independiente de Barcelona de perfil creativo. Trabajamos para marcas como Primavera Sound, Movistar, Heineken o Bluespace.
Buscamos una persona capaz de gestionar RRPP online y offline de algunos de nuestros clientes, que tenga una buena relación con los medios y buenos contactos (cultura, ocio, tendencias), capaz de organizar ruedas de prensa, de redactar dossier y notas de prensa, de crear contenidos y publicarlos en portales o redes sociales, de contactar con bloggers e influencers y de redactar informes de los resultados de las campañas (press-clipping, monitorización rrss, etc.)
Experiencia mínimo un año en agencia RRPP o departamento de comunicación.
Se valorará positivamente experiencia en agencia de publicidad o agencia de eventos.
