
Se busca fotógrafos/as con experiencia y equipo propio, colaboraciones en Málaga y alrededores.
Se trata de una oferta Freelance y la colaboración es compatible con cualquier otra ocupación.
Imprescindible portfolio on line para conocer su trabajo y experiencia anterior en cobertura de eventos o reportajes sociales.
Las personas Interesadas pueden responder a este anuncio adjuntando muestra de últimos trabajos realizados:
Importante: Enviar mensaje a la atención de Isabel Muñoz indicando en el asunto: FOTÓGRAFO  DOMESTIKA MÁLAGA
