
Mi nombre es Diego, fundador y director artístico de Unlocal Studio.
Buscamos diseñadores UI / UX para Webs y Apps. El trabajo se realizaría de forma freelance y se pagaría por horas. Los requisitos que los candidatos deben cumplir son los siguientes:
· Portfolio o muestra de trabajos anteriores (sin esto no se valorará ni tendrá en cuenta ningún candidato)
· El nivel de los trabajos debe ser al menos de esta calidad http://perezdiego.com
· Posibilidad de facturar las horas trabajadas como autónomo.
· Incluir precio por hora, iva incluido.
· Dominio de Photoshop e Illustrator (Indesign es un plus)
· Buen nivel de Inglés será considerado muy positivamente.
Interesados mandad información requerida al email indicado.
Solo se contactará a los candidatos que cumplan los requisitos y creamos puedan encajar en nuestro equipo.
Un cordial saludo,
Diego Pérez

