
Estamos buscando a un desarrollador senior de Android para nuestra aplicación de mCommerce (aproximadamente unas 25 pantallas). Es imprescindible ser freelance e inicialmente remuneraríamos por proyecto. Se facilitarán los mockups gráficos adaptados a a interfaz de Android así como la documentación de la API móvil-servidor. Un segundo proyecto sería requerido en una fase posterior, esta vez probablemente presencial con contrato a media jornada o jornada completa.
Se valorará positivamente experiencia similar colaborando con startups.
