
En EnjoyBCN, plataforma de ocio y comunicación de Barcelona, buscamos Project Manager Digital con experiencia en la gestión y coordinación de proyectos digitales y tecnológicos, que se una al equipo para definir, desarrollar y gestionar estrategias y planes de acción en el entorno digital: web, apps, social media, SEO, SEM, influencers.
Siempre con la definición de KPI’s.
Requisitos 
-	Experiencia demostrable en la gestión de proyectos y equipos digitales. Experiencia mínima y demostrable en agencia de social media o marketing online.
-	Trabajarás en todos los canales de marketing que abarquen las propuestas: diseño web, creación de contenido para social media, web apps, mobile apps, creación de productos, creación de materiales experienciales, etc.
-	Excelente conocimiento de los Social Media (herramientas de monitorización y medición).
-	Experiencia en posicionamiento y optimización de páginas mediante SEO, E-commerce, CMS, Analitica web, arquitectura, usabilidad y SM) y manejo habitual de herramientas online (Google Analitys, Google Adwords,…) 
-	Experiencia sólida en servicio al cliente y en la gestión con proveedores de los proyectos en marcha. 
-	Conocimientos de todos los procesos que implican los proyectos digitales y tecnológicos.
-	Pasión por la innovación, tanto en tu trabajo como en tu seguimiento y participación en las últimas tendencias en el mundo digital y la comunicación. 
-	Capacidad de pensar estratégicamente, actuar tácticamente y solucionar problemas rápidamente.
-	Capacidad y comodidad al presentar tus propuestas y argumentarlas al equipo o al cliente.
-	Sensibilidad artística, atención al detalle, rigor y excelencia ejecucional.
-	Capacidad de trabajar en equipo en un proceso colaborativo, así como responsabilidad y autonomía en las tareas que se te asignen.
-	Energía, entusiasmo, proactividad y compromiso con el éxito de los proyectos.
-	Capacidad de realizar varios proyectos a la vez, de trabajar organizadamente y gestionar bien tu tiempo.
-	Inglés y catalán escrito y hablado.
-	Incorporación inmediata.
-	Sueldo estimado bruto anual: 28-30 K negociables.
