
Buscamos diseñador/a gráfico on/off creativo para que se una a nuestro equipo de marketing, integrado en oficina de Barcelona.
El candidato deberá aportar creatividad en el diseño web, banners, landing pages, campañas de emailing y piezas gráficas para contenido de sitios web y redes sociales. En general, creatividad en el diseño y desarrollo de imagen de marca on/off.
Pensamos en un profesional con un amplio portafolio, formación acorde a la posición, experiencia adquirida en agencia, con pasión y creatividad.
Conocimientos avanzados en edición gráfica con el paquete Adobe (illustrator, Photoshop, Indesign) y en diseño y maquetación Web ya sea en Drupal o en WordPress.
No se valoraran candidatos sin formación reglada, que no aporten portafolio o sin experiencia profesional.
