
OCTAEVO es una marca conceptual de inspiración Mediterránea en la que hacemos
objetos para el escritorio y el hogar. Creada en 2013 y con sede en Barcelona, nuestro
objetivo es crear productos bien diseñados, de alta calidad y con unos acabados excepcionales.
Actualmente estamos buscando ampliar nuestro equipo con un diseñador gráfico/ilustrador.
Es muy importante que el candidato no esté solo especializado en un campo del diseño gráfico y un estilo, sino que tenga interés por otros y pueda desarrollar trabajos con tipografía, ilustración, layouts, web, etc.
La persona que buscamos tiene que ser capaz de entender los valores de la marca para identificarse con lo que hacemos y cómo lo hacemos.
Lo que buscamos:
- Que tenga dotes para la el diseño gráfico, ilustración y tipografía 
- Estilo contemporáneo y sofisticado
- Buen gusto para detectar tendencias e informado sobre lo que sucede en el mundo del diseño
- Exigente y con máxima atención por el detalle
- Actitud positiva, innovador, que tenga pasión por el diseño, “open-minded”, con iniciativa y organizado
- Que le guste trabajar en equipo
- Con aptitudes para la comunicación y habilidades para las presentaciones a clientes y proveedores.
- Experiencia en producción print
- Dominar el paquete Adobe: InDesign, Photoshop, Illustrator
- Capaz de trabajar bajo presión y de cumplir los deadlines
- Castellano e inglés preferiblemente (trabajamos con varios proveedores internacionales)
- Disponibilidad full time con período de prueba 
- Graduado en Diseño Gráfico o Bellas Artes
Las tareas principales:
- Diseño y desarrollo de nuevos productos
- Ayudar en tareas diarias a nivel de diseño (newsletter, catálogos, bespoke projects)
- Diseño de banners y visuales para la web y social media
- Búsqueda creativa de referencias y conceptualización
- Desarrollo de mock-ups
- Producción print
Lo que ofrecemos:
- Ambiente joven y creativo
- Equipo pequeño y oportunidad de desarrollar diseño de alta calidad en varias facetas
- Sueldo a convenir
Si cumples con los requisitos y tienes ganas de trabajar en un proyecto dinámico y muy creativo envíanos tu portfolio en formato .pdf y una carta de motivación, estaremos encantados de conocerte. 
Por favor, contáctanos solo si tu perfil encaja con lo que buscamos. Las candidaturas que no incluyan la carta de motivación o una introducción no podremos tenerlas en cuenta!
Por favor, asegúrate también de optimizar el tamaño para no saturar el correo. 
