
Hola somos Dodepecho, una agencia especializada en el planteamiento y desarrollo de estrategias de comunicación online. Nuestra esencia se basa en tres elementos: La ilusión por el trabajo bien hecho, el compromiso continuo con los proyectos que realizamos y la curiosidad por descubrir cada día algo nuevo que mejore nuestra vida y la de los clientes que confían en nosotros. 
Estamos buscando un copy que colabore con Dodepecho de manera freelance y nos ayude a lograr uno de nuestros grandes objetivos, realizar proyectos excepcionales. 
Buscamos una persona creativa, que utilice las palabras como una herramienta de venta. Queremos encontrar a ese maestr@ en el manejo de contenidos, que sea capaz de crear eslóganes que conlleven: síntesis, potencial para la venta final, y construir una historia o un discurso alrededor de la empresa, marca o servicio.
Buscamos a ese persona capaz de tratar los textos como imágenes, es decir que los conceptos que se vean en el diseño gráfico los convierta en palabras, consiguiendo llamar la atención y despertar intriga en la dirección correcta. 
De ti necesitamos.
Tener un gran domino de la lengua escrita (gramática, puntuación y ortografía).
Altas dosis de creatividad. 
Comprensión visual.
Habilidades interpersonales.
Habilidades de trabajo en equipo.
Habilidades de TIC.
Que estés dado de alta en autónomos. 
Nosotros te ofrecemos.
Colaborar con una empresa joven y dinámica en pleno crecimiento.
La posibilidad de trabajar en múltiples proyectos, en Dodepecho queremos tener una relación de confianza y duradera con nuestros proveedores.
El gusto de trabajar en un entorno creativo rodeado de un gran equipo.
Una remuneración competitiva y acorde con lo que nos puedas aportar.
Libertad para gestionar tu trabajo, siempre y cuando se cumplan los plazos establecidos previamente.

