
Necesitamos varios programadores en CakePHP / Symfony / Zend, con experiencia demostrable en proyectos anteriores, para trabajar en nuestras oficinas de Madrid (Las Rozas).
Requerimientos necesarios: 
- Entre 1 y 4 años de experiencia en diseño web empleando patrones MVC. 
- Conocimientos de HTML5. 
- Nivel avanzado en Frameworks PHP. 
- Experiencia en programación orientada a objetos y patrón MVC. 
- Nivel avanzado en frameworks front-end como jQuery. 
- Nivel avanzado JavaScript y CSS. 
- Trabajar habitualmente con sistemas de repositorios (subversion, git, bitbucket,...). 
- Personalidad emprendedora, dinámica y con muchas ganas de participar en un gran proyecto. 
- Capacidad organizativa y de autogestión, así como experiencia trabajando en equipos pequeños o en solitario.
Requerimientos deseables: 
- Conocimientos de programación AS3, Air y Flex. 
- Nivel de Ingles Medio - Alto. 
- Carnet de conducir y coche propio. 
- Capacidad de viajar.
