
En äbranding estamos buscando a un Diseñador/a Gráfico/a.
Una persona ágil en la resolución de trabajos, dinámica, apasionada por el diseño, con inquietudes, resolutivo, con muchas ganas, autosuficiente y proactivo. 
Funciones
- Diseñador de todo tipo de elementos de comunicación visual: logos, papelerías, folletos, carteles, webs, etc. 
Aptitudes
- Organizado y metódico. 
- Artefinalista. 
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo y ejecutar tareas. 
- Creativo, fresco, comunicativo y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados.
Formación
- Estudios especializados en diseño gráfico.
- Nivel experto del paquete Adobe en entorno Mac (Illustrator, Indesign, Photoshop…) en sus últimas versiones.
- Se valorarán conocimientos en ilustración, fotografía, representación 3D, edición de vídeo, Wordpress, redes sociales...
Condiciones
- Experiencia demostrable mínimo 2 años. 
- No freelance, el trabajo se debe realizar presencialmente. 
- Jornada completa e incorporación inmediata.
- Imprescindible presentar book de trabajos realizados o enviarnos un enlace con acceso a su portafolio
- Cualquier candidatura que no cumpla estos requisitos será automáticamente descartada.
