
Estamos buscando un profesor de informática para diferentes cursos homologados por el Ministerio de Empleo en nuestra sede de la C/Sant Pere Mes Alt 61-63 en Barcelona ciudad. El nivel del curso va de una ESO a un nivel FP2 (dependiendo del curso).
El profesor debe cumplir los siguientes requisitos:
-Titulación académica Ingeniería Técnica o Superior.
-Experiencia como formador o titulación aptitud pedagógica o similar
- Experiencia en el sector.
Incorporación inmediata.
Modalidad de contrato: Preferiblement freelance y/o por obra y servicio.
