
Buscamos programador iOs para importante proyecto.
Se trata de una app con el diseño terminado y desarrollo al 90%
Falta desarrollar el 10% restante asi como maquetar algunas pantallas.
Posibilidad de trabajar a media jornada en nuestra oficina con un entrono de trabajo muy agradable y en contacto directo con nuestros programadors y diseñadores o desde casa / freelance.
Calculamos 1 mes de trabajo aprox. para el proyecto, ya que está casi terminado, condiciones economicas a negociar segun tiempo de desarrollo
 http://www.bcntekart.com
