
Buscamos para agencia digital a una persona con un perfil analítico, con conocimientos sólidos en marketing digital y con experiencia en el manejo de herramientas web, optimizaciones de campañas y análisis de atribución. 
Se trata de un puesto de responsabilidad donde el candidato se encargará junto a la Analytics Manager de trabajar sobre todos los proyectos que tengan un componente analítico y de tecnología dentro de la agencia. 
FUNCIONES:
1.	Gestión y optimización de campañas. 
2.	Comprensión de la medición digital (píxeles, tagging)
3.	Análisis del comportamiento de los usuarios a través de la información de campañas y de la navegación web.
4.	Definición de estrategias de medición y objetivos. 
5.	Proposición de soluciones en términos de mejora del negocio. 
6.	Presentación de los proyectos realizados a cliente.
7.	Formación interna a los equipos. 
REQUISITOS:

- Experiencia mínima de 3 años como analista en agencia de medios digitales.  
- Amplio conocimiento sobre la explotación de datos procedente de las principales herramientas de analítica web: Google Analytics y Omniture.
- Conocimientos sobre Tag Management y plataformas de visualización de datos se valorará muy positivamente. 
- Nivel alto de Excel y Powerpoint. 
COMPETENCIAS PERSONALES:

El candidato deberá tener capacidad de cumplir plazos y tareas de forma eficaz, proponiendo soluciones a los problemas y responsabilizándose en las decisiones.

Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

Capacidad de reconocer los peligros y aprovechar las oportunidades que repercuten en la competitividad y efectividad del negocio.

El candidato debe tener capacidad de lograr el compromiso de los colaboradores, inspirando su confianza, dando sentido a su trabajo y motivándoles a conseguir sus objetivos.

El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades.

