
Empresa del sector retail necesita incorporar a su departamento de informática un Programador NAVISION. 
Sus funciones consistirán en lo siguiente:
- Mantenimiento del ERP Corporativo de la empresa, Microsoft Dynamics NAV (Navision).
- Solucion de incidencias, Atencion de consultas, Formacion de usuarios y elaboración de documentación.
- Diseño y desarrollo de proyectos de mejora en C/AL.
Se precisa persona con alta capacidad de trabajo, analítica, resolutiva y habituada al trabajo en equipo.
 
