
Sobre la empresa
Fundado en 2013, 3Dnatives lidera los medios de impresión 3D en Francia, gracias a sus publicaciones diarias y un equipo apasionado de escritores.
3Dnatives ofrece el primer comparador de impresoras 3D, escaners 3D y filamentos, con nuestro equipo de expertos que realizan test periodicamente de los productos. La página web también incluye un directorio especializado de profesionales, un tablero de ofertas de trabajo con las últimas ofertas de la industria, y una agenda con el listado de los próximos eventos.
Desde 2014, 3Dnatives ofrece también un servicio de consultoría para profesionales que buscan incluir la impresión 3D a sus negocios.
Tareas
Hoy 3Dnatives está buscando Manager de Proyecto que se encargue de desarrollar negocios internacionales. Ofrecemos un cargo con varias tareas y responsabilidades.
Luego de un entrenamiento interno, el cargo consistirá en el manejo diario del sitio web para España y Latinoamérica, redacción de artículos sobre los últimos productos/proyectos del sector, venta de espacios publicitarios, administración de las redes sociales, y desarrollo de sociedades.
Tendrás la oportunidad de conocer a los principales actores del sector, como MakerBot, 3D Systems, Stratasys, 3D Hubs , entre otros. Esté cargo te ofrece la oportunidad de obtener experiencia real en el sector 3D , haciendo parte de ésta start-up reconocida.
Perfil
- Administrativo, preferiblemente con especialización en marketing.
- Una persona con actitud emprendedora, rigurosa, reactiva, con habilidades analíticas.
- Que hable y escriba castellano nativo.
- No es indispensable saber frances, pero si por lo menos inglés.
- Buenas habilidades en redacción
- Conocimiento de las siguientes herramientas : WordPress, Photoshop, Google Analytics
Tipo de contrato: Beca (Un convenio de prácticas escolar francés es obligatorio)
Lugar de trabajo:  París
Duración del contrato: 6 meses
Remunerada: (Consultar)
Disponibilidad: Inmediata
