
Buscamos diseñador freelance para proyectos web, aplicaciones móviles y presentaciones interactivas para trabajar en colaboración continuada con nuestro departamento de diseño. El puesto no es presencial pero nos gusta conocer a nuestros colaboradores y transmitir los encargos en persona, por lo que buscamos a alguien de Barcelona o alrededores.
Buscamos un perfil multidisciplinar y con dominio de las herramientas estándar del sector (Photoshop, Illustrator, InDesign, ...)
Tus tareas principales serán: evolutivos de sitios web y portales de nuestros clientes, creación, mantenimiento y ampliación de todo tipo de proyectos digitales, diseño de aplicaciones móviles, newsletters, landings, presentaciones y otras piezas digitales.
Buscamos una persona creativa, resolutiva y meticulosa en los entregables y con capacidad de autogestión.
