
Senior Artist 3D 
Codigames, una empresa de desarrollo de videojuegos sociales multijugador para plataformas móviles busca un artista generalista 3D con experiencia en videojuegos y capacidad de trabajar con metodologías ágiles.
Para ayudarnos a realizar entre otras cosas:
• Modelado de los entornos del juego basados en concepts, mock-ups y especificaciones de dirección artística
• Modelado de personajes (low-mid poly)
• Contribuir de forma eficaz al “pipeline” artístico y a las limitaciones de la plataforma
Requisitos:
• 3DMax.
• Photoshop
• Mental Ray or VRay
• Flexibilidad para adaptarse a distintos estilos gráficos (por ejemplo, cómic, toon o realista)
• Flexibilidad para adaptarse nuestra filosofía de trabajo basada en SCRUM
• Habilidad para modelar/esculpir en baja y media definición poligonal
• Conocimiento de videojuegos y principios artísticos generales para personajes
• Experiencia en títulos publicados
• Tener pasión por los videojuegos
Se valorará positivamente:
• Conocimientos generalistas 3D
• Habilidad en rigging y animación de personajes
• Experiencia con especialidades relacionadas: iluminación, ilustración de concepto, mapas con relieve, sombras...
• Experiencia con la herramienta Unity 3D
• Experiencia con FX Effects. Conocimientos desarrollando sistemas de partículas y geometría basadas en efectos visuales.
• Conocimientos de inglés
Experiencia mínima:
•Al menos 2 años
Tipo de incorporación:
• Presencial. Imprescindible mudarse a Valencia.
• Portafolio: IMPRESCINDIBLE portafolio para considerar entrevista
Beneficios:
• Trabajar en una startup con una gran proyección de crecimiento
• Trabajar en un ambiente de trabajo abierto, con un personal joven y dinámico
• Trabajar en proyectos de gran visibilidad
Remuneración:
• Según Valía
