
Kusicar es una plataforma entre conductores de vehículos y empresas del sector automotriz, donde los usuarios usan un App.
Buscamos un desarrollar  con dedicación full-time.
Buscamos una persona proactiva, que siempre vea soluciones y no problemas, y muy práctica. 
El primer prototipo lo recibirá de una empresa tecnológica que le hará la transferencia de conocimiento.
Hitos Alcanzados:
- Mayo 14 Seleccionado por Lazarus, incubadora de la EOI y CRCLM
- Ago 14 - Piloto comercial con la cuarta parte de las ITVs de Madrid y 2 cadenas de talleres (Aurgi y Tecnotalle). Se logró convencer a estas empresas a partir de prototipos.
- Octubre 14 - Incorporación del Business Angel
- Diciembre 14 - Premio finalista 14 de Lazarus
- Ene 14 - short-list de BS 10 y Prisa
- Feb 14- short-list de InverCLM. Salida del CTO
- Marzo - Fecha prevista de lanzamiento de la nueva versión mejorada. 
Hitos previstos:
May - Lanzamiento de la versión 2 con funcionalidades mejoradas en base a más de 30 beta-tester. Pre-acuerdos con 5 empresas líderes del sector.
Si quieres participar en una startup de alto potencial, con respaldo financiero, con mentores de primera (SECOT - Ex- Dtor de BP), utilizando metodología Lean, con tutores de Lazarus (http://www.fundacioncajaruralcastillalamancha.es/lazarus ) esta es la oportunidad. 
Nos interesa lo que sabes, pero sobre todo queremos alguien que quiera crecer con nosotros. Estamos en la calle Bailén 41  (Madrid International Lab). Esquemas de tele-trabajo.
Cualquier consulta o información adicional, estaré encantado de dartela y poder charlar.
Mi perfil de LinkedIn 
 http://www.linkedin.com/pub/omar-arce-torreblanca
Y de mi blog
 http://ninjaclienting.com/quien-soy/
