
¿Quiénes somos?
Consulweb es desde el año 2001, empresa líder en Barcelona en Marketing Online: Web Design, SEO, SEM, SMM & APP.
Somos early adopters por lo que cuando captamos una nueva tendencia la ofrecemos a nuestros clientes. Con los años, hemos ido ampliando nuestros servicios al Marketing Online, Branding Online y Estrategias en todas las Redes Sociales hasta adoptar nuestro sello distintivo: Las estrategias 360º.
¿Qué estamos buscando?     
Buscamos al mejor Diseñador Web, con casos de éxito probados, tanto en proyectos web, como en imagen corporativa  Buscamos personas altamente creativas e innovadoras, y apasionadas de su profesión.
¿Qué esperamos de ti?  
-	Nivel experto  en Wordpress y Joomla:  diseño, rediseño, instalación, modificación, gestor de contenidos, shortcodes y widgets que provee cada plantilla.
-	Nivel experto en Maquetación HTML5 y CSS3
-	Nivel experto en e-commerce Prestashop y Magento
-	Nivel experto en Photoshop, Illustrator, Flash, Html, Php, Bbdd, etc.
-	Nivel experto en el uso de Adobe CS5. Valorando el manejo de otras herramientas de prototipado. 
-	Nivel experto en maquetación responsive con HTML5, CSS• y jQuery. 
-	Nivel experto en Diseño de Imagen Corporativa
-	Nivel experto en tipografía, color, jerarquía visual y en los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.  
-	 Imprescindible que nos envíes tu portfolio o web personal, con casos de éxito probados. 
-	Imprescindible que seas responsable, organizado, con atención a los detalles, y apasionado de tú profesión.
-	Imprescindible experiencia mínima de 5 años como Web Manager
-	Imprescindible los idiomas: Català, Castellano y English
-	Valoramos otros idiomas
¿Qué ofrecemos?
- Jornada laboral completa 
- Remuneración según valía del candidato. 
- Trabajar en un equipo líder y multidisciplinar en constante evolución. 
- Buen ambiente de trabajo y la oportunidad de trabajar en proyectos muy interesantes y de diferentes sectores

