
Responsabilidades: 
Te encargarás de las áreas de captación de clientes (SEM SMO) definiendo y ejecutando el plan de marketing digital.
Serás el responsable del área de fidelización de clientes. 
Analizarás la información mediante herramientas de gestión e inteligencia de negocio para decidir las acciones de marketing que maximicen los resultados.
Requisitos:
Experiencia contrastada en marketing digital, adwords, shopping, Facebook ads.
Alto conocimiento de analítica web.
Conocimientos de html y herramientas de emailing.
Además:
Persona responsable y organizada, orientada a resultados con actitud proactiva y con facilidad de adaptarse en un ambiente joven de trabajo en equipo. 
Autónomo con capacidad de ejecutar proyectos completos. 
Ecomgrow es el líder de comercio electrónico de productos  para la famila. Ofrecemos Marcas Premium a través de market places enfocados por tipo de producto.
Nuestras clientas valoran una experiencia de compra y servicio post venta excelente así como la vanguardia de los productos que ofrecemos. 
Contribuirás al crecimiento de la empresa líder en comercio electrónico de productos para el entorno familiar incorporándote a un proyecto joven dentro del Grupo Ecomgrow al cual pertenecen las webs:
 www.cosmolis.com, www.decohabita.com, www.ecombaby.com, www.mimukid.com, www.paraelpeque.com, www.salirconpeques.com, www.outingfun.com, www.chicbid.com, www.accelgrow.com
Estamos en Barcelona, en el corazón del 22@.

