
Buscamos diseñadores web freelance que colaboren con nosotros para formar parte de nuestro equipo de diseño externo. 
Somos una empresa perteneciente al Grupo UOC (Universitat Oberta de Catalunya) que se dedica a la generación de contenidos innovadores: apps, magazines digitales, web, infografías interactivas o no, webseries,...) y a la producción de los materiales pedagógicos de la Universidad.
Por esto necesitamos gente que pueda funcionar solo con un brifing de manera autónoma y cumpla con los requisitos deseados. Es imprescindible la aportación conocimientos y soluciones, así que por favor, abstenerse los diseñadores gráficos sin conocimientos de diseño de interacción, al final no es beneficioso para nadie y no esa no es la idea ;)
No os tendréis que encargar de la programación, sólo del diseño, aunque es imprescindible que conozcáis como diseñar en base a wordpress, lms, html5, tema responsive.... ya que vuestro trabajo servirá para que un programador trabaje en base a él. Es necesario que estéis a la orden del día en cuanto a tendencias de diseño: css3, .js. svg... para enriquecer vuestros diseños y aportar valor al proyecto.
En algún momento se puede proponer la colaboración entre varios miembros de diferentes disciplinas para la realización de algún proyecto puntual, incluso el hecho de trabajar algunos días físicamente en las oficinas, todo depende de al envergadura y las prisas de cliente.
