
Visivalab es una empresa joven, con sede en Barcelona y en Italia. Nos dedicamos a proyectos digitales de contenido en el ámbito de la cultura, a nivel internacional.
Debido a nuestro crecimiento necesitamos incorporar un Maquetador HTML/CSS. No es imprescindible experiencia laboral previa pero si un buen nivel de conocimientos. Estamos interesados en incorporar al equipo, alguien con ganas de aprender y de investigar.
Requisitos mínimos:
- Conocimientos nivel alto de HTML/CSS empleando estándares web y cross-browser compatibility.
- Conocimientos básicos de Javascript y jQuery.
- Conocimientos básicos de PHP (entender el código PHP y fundamentos de programación).
- Ser organizado y preparado para tomar la iniciativa.
- Tener capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos deseados:
- Conocimientos HTML5, CSS3, grid systems, responsive design y marcado semántico.
- Conocimientos de Photoshop y maquetación de PSD a web.
- Interés en diseño gráfico, optimización web y SEO.
- Experiencia en uso de Subversion (SVN) y PHPStorm.
- Experiencia con gestores de contenidos CMS como Wordpress.
Valoraremos positivamente:
- Titulación superior en disciplinas relacionadas (Grado Multimedia)
- Dominio de inglés y / o italiano
- Conocimiento de algún lenguaje de programación
- Conocimientos de Videomapping
Previo a la entrevista, pedimos:
- CV.
- Ejemplos de código y web maquetadas.
