
¡Hola!
Somos Muro.exe, una marca de calzado ubicada en Madrid de reciente creación: diseñamos y comercializamos un calzado híbrido entre la zapatilla y el zapato a través de tiendas multimarca, tiendas especializadas en sneakers y a través de nuestra tienda online.
Estamos buscando un programador junior a tiempo parcial que se incorpore con nosotros y crezca con nosotros vinculado a nuestra plataforma de ecommerce.
Funciones que desarrollará esta persona:
- desarrollo, mantenimiento y mejora de nuestra plataforma de ventas tanto a nivel backend (instalación de plugins, extensiones y desarrollos a medida) como a nivel frontend (siguiendo los diseños de nuestro equipo de diseño visual).
- búsqueda, instalación y mantenimiento de software específico necesario para el desarrollo de las diferentes áreas de la marca (ej. CRM, programas de gestión de stock, atención al cliente, etc)
- soporte  de herramientas de comunicación, medición y análisis (Google Analytics, píxeles de seguimiento, optimización redes, Wordpress, etc)
- actualización de los contenidos de la tienda online (nuevos productos, ofertas, promociones, nuevos idiomas, subida de banners, etc)
Requisitos esenciales:
- experiencia demostrable en desarrollo PHP - entorno LAMP
- conocimientos básicos de sistemas
- conocimientos de otras plataformas como Wordpress, Tumblr, etc
- interés por formarse y profundizar en cms tipo WordPress y frameworks como Magento
- interés por iniciarse en integraciones con distintas APIs
Requisitos opciones deseados:
- interés por usabilidad
- interés por e-commerce
- muchas ganas de experimentar
¿Qué ofrecemos?
- integración en un equipo de trabajo joven en pleno centro de Madrid, con posibilidades reales de formación, crecimiento e incorporación a jornada completa
- sueldo a convenir
- la posibilidad de construir un e-commerce desde su fase embrionaria, aportando ideas y buscando soluciones y mejoras constantes que nos ayuden a expandir nuestra tienda online y mejorar la conversión
