
Somos Psious una startup basada Barcelona y con oficinas permanentes en San Francisco. Nacimos hace 2 años y estamos cambiando la salud mental gracias a al Realidad Virtual. Hacemos un producto único en el mundo y hemos sido capaces de levantar más de 1M de dolares recientemente en San Francisco (link noticia). Esto nos va a permitir aumentar mucho la plantilla y 
No buscamos un empleado si no un nuevo miembro del equipo que aporte su granito de arena al proyecto y lo sienta suyo. Que crezca con nosotros (su sueldo y responsabilidades tb) y nos ayude ha hacer crecer la empresa aportando todo su potencial. Todos los que formamos parte del equipo empezamos así y mirad donde estamos ahora!
Necesitamos una persona multidisciplinar, resolutiva, que pueda hacer desde un video para la web, hasta un flyer para publicidad, pasando por maquetar una web. Y si no lo ha hecho nunca que no le de miedo ponerse manos a la obra y espavilarse. No se puede ser experto en todo, pero si que necesitamos que sea alguien proactivo, autodidacta y con pasión por el diseño.
De pronto vamos a rediseñar toda la identidad de la empresa asi que, espero que te gusten los retos.
¿Qué ofrecemos?: 
Incorporación en una de las statups revelación a nivel internacional, con premios y reconocimientos muy notorios.
Poder ayudar a miles de personas que sufren trastornos de ansiedad.
Posibilidad de formar parte de un equipo joven, dinámico, creativo e internacional.
Puesto de trabajo presencial en Barcelona.
Contrato temporal a tiempo completo con posibilidad de indefinido.
Aportar todo tu potencial y libertad para ser creativo. 

Requerimientos:

Experiencia con el pack Adobe.
Experiencia en creación de videos.
Experiencia en el diseño de identidad corporativa.
Experiencia en el diseño de paginas web.
Experiencia en responsive design.
Conocimientos Front-end utilizando HTML, CSS y Javascript.
Conocimiento de frameworks tipo bootstrap, sass, etc.
Conocimientos de diseño UI/UX.
Capacidad de desarrollo cross-browser.
Persona pro-activa, responsable, trabajadora y con pasión por lo que hace.
Creatividad
Bonus (se valorará mucho): 
Buen nivel de Ingles tanto hablado como escrito.
Conocimientos de algún lenguaje de programación back-end.
Experiencia en diseño corporativo.
Interés en la psicología y valorar el hecho de poder ayudar a la gente.
No buscamos ni freelance ni agencias. Así que no pierdas el tiempo ni nos lo hagas perder a nosotros. Buscamos una persona para jornada completa presecial en Barcelona.
