
Funciones:
- Apoyo en la creación de contenidos de comunicación.
- Diseño gráfico (maquetación, folletos, carteles, etc.)
- Publicación de contenidos en redes sociales.
- Creación, retoque y adaptación de imágenes a formatos Web, redes sociales y marketing.
- Documentación de visual para actividades de la escuela externas e internas.
- Creación y gestión de archivo de imágenes y videos.
- Creación de páginas Wordpress, Tumblr u otras plataformas para proyectos específicos.
- Mantenimiento técnico y apoyo editorial de la Web.
