
Duplex Marketing es una agencia de marketing interactivo y below the line.
Buscamos un ejecutivo/a de cuentas con alto nivel de inglés para incorporarse a nuestro equipo.  Necesitamos una persona con un mínimo de experiencia en agencia de 3 años. Se valorarán conocimientos de marketing below the line e interactivo así como la gestión previa de cuentas de gran consumo.
El estilo de trabajo es informal, participativo, ágil y orientado a resultados, con el atractivo adicional de tener como clientes a marcas de primera línea: Nestlé, Moulinex, Granini, Zespri, Pepsico, Mahou-San Miguel, etc.
La vacante es para nuestra oficina en Barcelona.
