
Hola! Somos cdoble
Agencia 360º de ámbito nacional con  mas de 15 años de experiencia en aportar soluciones y ayudar a nuestros clientes.
Estamos buscando contratar de forma inminente el siguiente perfil para ayudarnos con uno de nuestros clientes:
> Formación en diseño/programación web
> Al menos 18 meses experiencia demostrable en optimización de web 
> Dominio de WordPress, CSS, html, 
> Adobe (Photoshop, Flash)
> Desarrollo de banners, etc.
> Responsabilidad sobre la apariencia y contenido de la web
>> Imprescindible inglés fluido hablado y escrito
Condiciones económicas, en torno 16.000- 20.000€ /año + vble, en función de candidato

