
Buscamos un diseñador gráfico/director de arte que domine offline y online para puesto presencial, con contrato indefinido. Incorporación inmediata. Un buen diseñador con ganas de trabajar e involucrarse de forma integral en todos los proyectos. Buscamos personas proactivas, responsables y sobre todo, creativas.
  
Requisitos imprescindibles: 
- Experiencia de al menos 2 años. 
- Diseño web avanzado / diseño de interacción.
- Conocimientos de diseño editorial / artes finales.
- Photoshop, Ilustrator, Indesign. - Motion graphics / video.
- Conocimientos de CSS+HTML (diseño).
- Dominio de Wordpress.
- Estar al día en las últimas tendencias creativas y tecnológicas.
