
Buscamos una persona para la creación, gestión y optimización de los sitios web de la empresa (corporativo y eCommerce). Programador/a PHP Backend/Frontend, gestion redes sociales, SEO y marketing.
Somos una empresa importadora de peces ornamentales y accesorios para acuarios fundada en 1997. Tras nuestra consolidación en el mercado tradicional estamos preparando nuestro lanzamiento comercial en Internet con un proyecto de e-business innovador en nuestro sector. ¿Quieres formar parte de nuestro proyecto?
¡Te esperamos!
La persona seleccionada se encargará de:
- Creación, gestión y optimización de los sitios web de la empresa (corporativo y eCommerce).
- Gestión, seguimiento y análisis de campañas publicitarias en redes sociales.
- Creación y edición de contenidos en redes sociales (Facebook, Linkedin, Youtube, Pinterest, blog, Google+,…).
- Gestión de la reputación online de la empresa y posicionamiento en buscadores SEO.
- Creación y edición de newsletters.
- Diseño y creación de catálogos y publicidad.
Requisitos mínimos:
- Ciclo Formativo Grado Superior (Diseño Web, Artes Gráficas o similares)
- Experiencia (mínimo 2 años) demostrable en creación y configuración de tiendas e-commerce.
- Amplios conocimientos en Html5, CSS3, jQuery, JavaScript.
- Amplios conocimientos en programación PHP.
- Experiencia en gestión de CMS (WordPress / Woocommerce)
- Amplios conocimientos en diseño (Photoshop, Ilustrator, InDesign)
- Conocimientos avanzados en estrategia online: SEO, SEM (Google Adwords) y Social Media.
- Conocimientos para la edición de vídeo.
- Español correctamente hablado y escrito.
- Inglés nivel medio.
Aptitudes:
- Persona con pasión por lo que hace y por seguir aprendiendo, por el trabajo bien hecho, automotivada, autodidacta y proactiva.
- Persona responsable y con alto nivel de compromiso.
Se valorará:
- Portugués hablado y escrito.
- Residencia en Barcelona ciudad o alrededores.
- Conocimientos de acuariofília.
Se ofrece:
- Salario fijo + porcentaje sobre objetivos.
- Contrato indefinido.
- El puesto de trabajo es presencial (Barcelona) y a jornada completa de lunes a viernes.
