
Agencia de Publicidad General busca 2 Directores de Arte. Uno con experiencia mínima de 6 años en adelante y otro con un mínimo de 4 años. Buscamos personas con mucha energía, creatividad y muchas ganas de nuevos retos para campañas de Tv, exterior, mkt directo, PLV, gráfica, etc.
Perfecto manejo de todos los programas básicos de Diseño Gráfico (Paquete Adobe) y se valorarán conocimientos de web (WordPress, Maquetación Web, etc.), Animación, etc.
Es básico que sepa hacer Artes Finales y retoque fotográfico.

