
*** ¿Qué es Guudjob? ***
Aplicación móvil GRATUITA de VALORACIÓN del TRABAJO de cualquier profesional en tiempo real, generando dos tipos de output básicos:
1.	Marketplace / catálogo de servicios personales y profesionales cercanos al usuario, con especial foco en profesiones / servicios relacionados con el hogar y familia, donde la recomendación y confianza es crítica (niñeras, profesores particulares, asistencia en hogar, wedding planners, cuidado de ancianos, animadores infantiles…)
2.	Herramienta de gestión personalizada de la calidad de servicio para empresas, poniendo el foco inicial en cadenas de restauración
La prensa nos llama el “TRIPADVISOR de Profesionales”
Ver referencias de prensa: http://www.guudjob.com/referencias/
*** ¿Por qué trabajar en Guudjob? ***
•	Porque estamos ayudando a un gran número de profesionales a destacar en su trabajo.
•	Una App que quiere traer la meritocracia al mundo laboral. El bueno destaca.
•	Porque ayuda a crear empleos y construir una credibilidad profesional.
•	Porque queremos cambiar la forma de trabajar en el mundo gracias a las valoraciones de profesionales.
*** Requisitos ***
- Al menos 2 años de experiencia demostrable en el desarrollo de aplicaciones móviles.
- Capacidad de escribir código de calidad, escalable, testable y mantenible.
- Conocimientos de metodologías ágiles (Scrum, Kanban, etc)
- Experiencia en tests unitarios.
- Experiencia en Git.
- Conocimientos en User Experience y Personalización.
- Conocimientos básicos de diseño para modificaciones in App.
- Integración de Analítica In App con Flurry y otras herramientas.
- Desarrollo de Animaciones
- Uso de librerías de tercero
*** ¿Qué Harás? ***
Cambiar la forma de trabajar en el mundo gracias a las valoraciones de la App Guudjob, ayudando a los buenos profesionales a destacar. Trabajarás junto al equipo de desarrollo de backend, utilizando metodologías ágiles y con las últimas tecnologías disponibles. Te encargarás de añadir nuevas funcionalidades, optimizar y mantener las existentes. Tomarás decisiones respecto a la implementación de las soluciones planteadas, así como de la arquitectura necesaria para obtener un código de calidad.

