
Buscamos un perfil junior para que se incorpore a una empresa de salud presente en 17 países. Se encargará de coordinar la estrategia de contenido y RRSS para España:
Sus Funciones serán: Redactar contenidos para los diferentes blogs y gestión de las herramientas para la programación, monitorización y análisis. Buscamos personas con iniciativa, creatividad, entusiasmo, motivación, pasión por el área salud y conocimientos básicos, o ganas de aprender SEO.  
Imprescindible que la persona disponga de aptitudes literarias, redaccionales y creativas. Se valorarán conocimientos básicos de diseño gráfico y autonomía a la hora de producir materiales.
PERFIL DEL CANDIDATO
Organizado, creativo con mucha iniciativa, alto rigor en su trabajo y en el cumplimiento de los timings, flexible y con capacidad de adaptación a los cambios. 
Buenas capacidades de comunicación verbal y escrita. 
Capacidad de organización y aprendizaje. 
Orientado hacia el trabajo en equipo: facilidad de trato, abierto al feedback, colaborador y participativo.
EXPERIENCIA PREVIA: No necesaria, pero se realizará una prueba, study case, donde se analizarán las capacidades del candidato. 
IMPRESCINDIBLE: Convenio de prácticas con universidad/escuela.
HORARIO: Media Jornada
De Lunes a Viernes de 9:30h a 14:00h
Posibilidad de Teletrabajo. 
