
Actimundi Advertising/Digital/Trade/Events & Fairs
Agencia transversal con más de 20 años de historia, con una única obsesión, que cada día mantengamos como el primero el hambre de aprender y hacer cosas nuevas. 
Si tú crees este planteamiento no es una frase vacía sino una forma de ver la vida, eres de los nuestros.
Buscamos: 
Un Community Manager, para incorporación inmediata,  de perfil creativo, organizado y eficiente que por encima de todo sea proactivo y con muchas ganas de trabajar. 

Necesitamos el siguiente perfil:
- Conocimientos básicos de Adobe (InDesign, Ilustrator, Photoshop)
- Conocimiento de los principales CMS (Joomla!, Wordpress, Prestashop). 
- Buena redacción. 
- Que conozca las principales redes sociales. 
- Castellano, Catalán e Inglés 
- Extra de ganas e ilusión por el trabajo. 
Cualquier extra será bienvenido, no dudes en compartirlo.
Multidisciplinar, organizado y con ganas. El resto se puede aprender. 
Queremos que progreses y que acabes siendo parte imprescindible de la empresa.
Sorpréndenos, sois much@s los que nos escribís, y es importante que nos llames la atención.
