
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, seleccionamos un perfil de Diseñador de Interfaces Gráficas, para una reconocida consultora del sector educación.
Funciones:
El candidato seleccionado, reportando al Director de Arte, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Creación y diseño de interfaces gráficas.
•	Diseño de productos multimedia e interactivos multiplataforma, mediante estrategias de maquetación responsive.
•	Definición y diseño de nuevos interactivos que enriquezcan los productos multimedia con funcionalidades de última generación.
•	Contacto con el equipo de desarrolladores, para que estos, puedan cumplir con la demanda según el nivel de calidad requerido.
•	Validación de la implementación del diseño definido a fin de mantenerse informado, sobre las principales tendencias de mercado.
Requisitos:
El candidato seleccionado, habrá de contar con, al menos, cinco años de experiencia profesional, desempeñando funciones de Diseñador Web, mínimo durante los últimos dos años, estando acostumbrado a trabajar con todo tipo de plataformas, incluyendo SmartTV.
Por otra parte, habrá de poseer un profundo conocimiento de la Suite de Adobe, así como, estar familiarizado con HTML5, CSS3 y JavaScript.
Así mismo, el candidato deberá acreditar formación en diseño web, diseño de aplicaciones y/o diseño multimedia. 
En cuanto a competencias personales, el candidato habrá de ser una persona con grandes dotes de creatividad y comunicación. Además, deberá prestar gran atención al detalle, así como, alta capacidad de trabajo en equipo.
Se valorará positivamente, disponer de un alto nivel de inglés.

