
Hola!!,
En alt120 comunicació interactiva s.l., buscamos incorporar en el equipo un maquetador/desarrollador front JUNIOR. Una persona con muchas ganas de aprender, apasionado por el sector y que no le de miedo la tecnología. 
Una persona que tenga conocimientos de:
- Maquetación HTML5/CSS3. 
- Javascript y  JS Frameworks (jQuery y similares) 
- Wordpress 
- Maquetación de emailings.
- Cierta sensibilidad con el diseño.
Salario: 
-Contrato de 6-6meses + indefinido.
Abstenerse agencias, estudios y equipos de desarrollo.

