
[*][*]
Qué necesitamos
Buscamos un Diseñador de Experiencia de Usuario con ganas de incorporarse al equipo de The Cocktail. Alguien con experiencia en el campo de la definición y diseño de productos digitales, el diseño de servicios o la dirección de producto, con una vida online muy activa, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y sienta pasión por lo que hace.
[*]Qué ofrecemos
Nuestro equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Programadores, Analistas de métricas, Administradores de Sistemas, Contenidos, expertos en Marketing y demás apasionados por Internet.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual.
[*]Qué esperamos de ti
Imprescindible:
Conocimientos y experiencia en usabilidad, experiencia de usuario y arquitectura de información.
Capacidad de gestión. Queremos directores de producto digital, que sepan exprimir el conocimiento de perfiles tan diversos como SEO, analistas de métricas, expertos en márketing digital, etc en funcionalidades y diseños que funcionan.
Agilidad manejando algunas herramientas como: Omnigraffle, Fireworks o Sketch
Que te apasione el mundo web.
Altas capacidades comunicativas y de trabajo en equipo.
Que seas dialogante y tengas sentido del humor.
Que puedas:
Crear escenarios de uso y modelado de usuarios (personas, casos de uso).
Definir experiencias independientemente del canal.
Prototipar soluciones a problemas de negocio.
Gestionar equipos multidisciplinares.
Contar y poner en valor tu trabajo.
Deseable
Que no seas alérgico a los perros (tenemos a Maggie en la oficina).
