
Agencia de marketing promocional precisa de un programador web senior.
En TPH Marketing somos una agencia que valoramos en gran medida la implicación de los compañeros. Si eres una persona dinámica, que aprecia que valoren tu opinión y eres proactivo en esta agencia tienes tu futuro asegurado.
La función que deberá desempeñar es la de maquetar y programar web promocionales, para las marcas más importantes del mercado Español e internacional. Trabajará muy estrechamente con el departamento de diseño.
Es imprescindible que tengas conocimientos muy amplios en:
- Javascript/jquery,
- HTML5
- CSS3
- PHP y SQL
- Administración de servidores, Plesk, Cpanel.
- Amplio conocimiento en Drupal y Symfony
Se valorarán conocimientos en tratamiento de BBDD, y CRM.
Requisitos mínimos
*Programación en:
HTML / PHP 5 / CSS3 / MySQL / Javascript / JQuery / AJAX
Se valorará muy positivamente conocimientos de: Drupal 7 y Symfony
Experiencia mínima 2 años
Estudios mínimos
Formación Profesional Grado Superior – Informática

