
En estos momentos precisamos incorporar una persona para el puesto de:
Director/a de Arte Senior con experiencia online.
Se valorarán conocimientos en HTML y marketing digital.
Buscamos a una persona organizada, con iniciativa y con capacidad de liderazgo para concebir y llevar a cabo los diferentes proyectos de diseño de la agencia. Se encargará de la definición, la ejecución y la supervisión de los trabajos desarrollados en el departamento y la coordinación con el cliente y con la dirección de la empresa.
El/La aspirante deberá disponer de un perfil dinámico, ágil, eficiente, resolutivo, con habilidades creativas, e interesado en las últimas tendencias en diseño. Se requiere experiencia demostrable y amplios conocimientos en diseño gráfico y diseño web con orientación al marketing y a los objetos fijados, así como capacidad para trabajar en equipo y mimo por el detalle.
Requisitos mínimos:
- Residencia: Bilbao y alrededores.
- Titulación: Titulación en Diseño Gráfico (o similar), Licenciado en Bellas Artes (Especialidad Diseño).
- Visualización del proyecto y ojo analítico.
- Liderazgo y gestión de equipos.
- Cultura en diseño y en tendencias.
- Talento para trabajar conceptos para los diferentes soportes en relación a la estrategia fijada.
- Proactividad, síntesis, agilidad y resolución.
- Experiencia mínima demostrable: 8 años en puesto similar.
Conocimientos mínimos:
Dominio de los principales programas de diseño gráfico y nuevas tecnologías:
- Adobe Photoshop
- Adobe InDesing
- Adobe Illustrator
- Sketch
- Etc.
Otros conocimientos:
- Lenguajes programación: HTML y CSS.
- Marketing estratégico y digital.
El candidato se responsabilizará de:
- Liderar y supervisar proyectos de diseño.
- Definir los conceptos y línea gráfica a desarrollar en cada proyecto.
- Contextualizar, aportar ideas y resolver trabajos con criterio.
- Presentación y defensa de los proyectos y diseños ante los clientes.
- Supervisión de proyectos y puesta en común de mismos con la dirección de la empresa.
- Coordinación con el resto del equipo y con el resto de áreas implicadas en el desarrollo del proyecto.
Ofrecemos un puesto de responsabilidad en una agencia consolidada y en un excelente ambiente de trabajo. Imprescindible presentar book de trabajos realizados o enviarnos un enlace con acceso a su portafolio, cualquier candidatura que no cumpla este requisito será automáticamente descartada.
