
Necesitamos un perfil diseñador/a con capacidad de aprendizaje y crecimiento, con posibilidades de quedarse en la agencia en un futuro. Abrimos un período de prácticas de 3 meses, quedando abiertos a negociación de convenio, universidad y/o escuela; así como prácticas voluntarias. 
La persona que se incorpore aprenderá a desarrollar proyectos de diseño y comunicación en equipo. Las actividades que llevan a cabo se reparten en: 20% branding, 60% maquetación y 20% creatividad. 
Es imprescindible el manejo del paquete ADOBE.
