
Hola users de Domestika!
Buscamos compositor de Nuke que tenga soltura en "camera projection". 
Estamos trabajando un plano con matte paiting y necesitamos a alguien que sepa componer capas de 3D y mapear ese matte paiting en un modelo 3D desde NUKE. También hará la composición final del plano.
Las fechas son a partir del lunes día 8 de Junio (próxima semana), con un aproximado de 10 días de trabajo. Se precisa disponibilidad total, para trabajar desde las oficinas molonas de Limon! Y con un equipo genial.
Gracias a todos!
