
Puesto: Desarrolador / Programador Web
Nº vacantes: 2
Ubicación de la oferta: En Centro de trabajo de Madrid y/o A distancia 
Descripción Oferta: 
Desarrollo de Módulos para Prestashop 
Maquetación de diseños para Prestashop
Configuración de E-commerce prestashop
Gestión de Clientes mínimo en castellano e inglés
Seguimiento de proyectos
Calidad de proyectos
Tipo de Jornada:  Completa.
Salario: 1000€ netos (revisables según se vayan adquiriendo conocimientos) más incentivos variables, es necesario pasar una prueba de acceso.
Años de experiencia:  Conocimiento de prestashop avanzado en programación, Demostrable. 
Nivel de estudios (Ed. Secundaria, Bachillerato, Diplomado…): Indiferente
Idiomas (si se requiere): Inglés/Francés. No exigible pero sí recomendable
Requisitos mínimos: Conocimiento PHP, Jquery, Smarty, MySql, HTML o HTML5, CSS (Con Bootstrap preferible y puntuable). Si tiene Linux será valorable también

