
[*]Qué necesitamos
Necesitamos un diseñador sénior con ganas de incorporarse a un equipo de diseñadores de interacción, diseñadores de servicios e investigadores para trabajar de manera horizontal en varios proyectos dentro de uno de nuestros clientes más importantes a nivel nacional. Buscamos gente con mucha experiencia en el campo del diseño de interfaces web y móvil, que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas a los clientes y tenga pasión por los detalles y la experiencia de usuario.
[*]Qué ofrecemos
El equipo está formado por Diseñadores de Interacción, Arquitectos de la Información, Diseñadores de Servicios, Business managers, Customer Experience managers y demás apasionados por el mundo digital.
Trabajarás en el core de la transformación digital de una de las empresas más importantes a nivel nacional, con un equipo internacional, sobre metodologías ágiles y con el objetivo de que ocurran cosas tangibles. Los productos y servicios que vas a diseñar verán la luz muy pronto e impactarán las vidas de millones de personas.
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual.
[*]Qué esperamos de ti
Imprescindible
-4 años de experiencia
-Amor por los detalles. 
-Portfolio de trabajos online
-Manejar con soltura cualquier herramienta de diseño
-Buen nivel de Inglés, trabajarás en un equipo internacional 
-Capacidad de autogestión 
-Alta sensibilidad a la experiencia de usuario y el diseño de servicios.
-Que seas dialogante y tengas sentido del humor, claro.
