
Empresa dedicada a la instalación y mantenimiento de sistemas de telecomunicación y seguridad precisa de un estudiante de informática en su sede de Canillejas (Madrid). 
Con más de cincuenta años de experiencia en Madrid se han consolidado como proveedores de calidad para sus clientes. Se esfuerzan cada día para ser fieles a sus valores:
- Profesionalidad: Seguimiento de protocolos que aseguren la satisfacción del cliente.
- Trabajo en equipo: nuestros profesionales son el mayor valor de nuestra organización.
- Alta orientación al cliente y a sus necesidades.
- Formación: de nuestros equipo y de nuestros clientes.
- Confianza: apuesta por el compromiso.
- Innovación: la mejora de la calidad y la tecnología bajo criterios de rentabilidad.
Buscamos un estudiante de Informática que nos de soporte en las siguientes funciones:
- Resolución de incidencias in situ y vía remota.
- Gestión de cuentas de correo.
- Inventariado del parque informático.
- Soporte técnico a usuarios de dispositivos móviles 
- Soporte de solvencia técnica ( formateos, intalaciones desde cero, configuracion de equipos, trabajo en red...etc)
- Conocimientos de reparación de pc´s
Ofrecen prácticas de jornadas parcial de mañana , de seis meses a un año con (posibilidad de incorporación a la plantilla) y con una ayuda económica de 630 euros mensuales. 
Si quieres desarrollar tu carrera dentro del sector de telecomunicaciones y tienes conocimientos de Visual Basic y Cristal report entonces ¡ Queremos conocerte!
