
Ledel Branding es un estudio creativo dedicado a crear y gestionar la imagen y comunicación de nuestros clientes, prestando servicios transversales relacionados con el diseño gráfico y desarrollo web.
Debido al lanzamiento de dos campañas comerciales, necesitamos el apoyo comercial de un profesional con experiencia, conocimientos generales del ámbito web.
Las funciones serán contactar con potenciales clientes de sector concretos y definidos. 
Área de actuación: Provincia de Barcelona. 
Responsabilidad: 
• Contactar con clientes potenciales de zonas definidas previamente, con el fin de cerrar reuniones  y convertirlos en clientes en cartera. 
• Identificar oportunidades de negocio relacionadas al área de ventas.
Requisitos: 
• Conocimientos genéricos del ámbito web para poder desarrollar la actividad comercial con garantías y poder asesorar correctamente al cliente. 
• Saber identificar e interpretar las necesidades del cliente.
• Dotes comunicativos notables. 
• Carisma, empatía y buena capacidad analítica de las relaciones comerciales.
Se pagará un importe fijo por venta cerrada. 
Ofrecemos formación en las áreas de diseño y programación web.
