
Buscamos a una persona para unirse a nuestro departamento de Delivery en Barcelona, para una vacante en el equipo de Latinoamérica.
El objetivo del Delivery en ADman Media es ser responsable en la calidad y el éxito en la distribución de vídeo en el mercado asignado.
Descripción de las funciones
- Becario del mercado de LATAM
- Negociación con publishers para conseguir el delivery de las campañas publicitarias y búsqueda de nuevos soportes
- Creación y ampliación de base de datos para varios mercados
- Planificar la distribución de estas campañas a través de su implementación en sites acordes al target que busque el cliente.
- Control y seguimiento de su cumplimiento y creación de informes finales.
Aptitudes y conocimientos deseados
- Persona con experiencia en planificación digital, publicidad y community management.
- Pasión por los medios digitales y nuevas tecnologías así como dominio en redes sociales, blogging y distribución de vídeo.
- Rápida adaptación a cambios, proactividad y con capacidad para llevar varios proyectos al mismo tiempo.
- Predisposición a trabajar en equipo.
- Se valora el conocimiento de otros idiomas.
- Jornada Completa (15:00 - 23:00)
