
Desde The Valley Talent buscamos un Ejecutivo de Cuentas, para gestionar varias de las cuentas de una Agencia Digital.
FUNCIONES:
•	Supervisar la implementación de las campañas y las implementaciones técnicas.
•	Participar con su equipo en la presentaciones de propuestas.
•	Desarrollar y mantener las relaciones con el cliente, asistir periódicamente a reuniones y mantener un contacto regular.
•	Liderar y asegurar la calidad de respuesta estratégica.
•	Gestionar campañas de Vídeo y Redes Sociales
REQUISITOS:
•	Experiencia de 1-2 años mínimo en tareas similares dentro del mundo agencia.
•	Conocimiento en traficking de campañas.
•	Experiencia en gestión de campañas de vídeo y redes sociales.
•	Conocimiento en estrategia SEM y afiliación.
•	Conocimiento de las diferentes herramientas tecnológicas utilizadas en Performance.
COMPETENCIAS PERSONALES:
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.
El candidato debe tener capacidad de lograr el compromiso de los colaboradores, inspirando su confianza, dando sentido a su trabajo y motivándoles a conseguir sus objetivos.
El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades.
El candidato debe mostrar capacidad de escuchar y transmitir ideas de manera efectiva.
