
Consultura del sector dela  informática con más de diez años de experiencia precisa incorporar en su equipo de trabajo dos becari@s para dar soporte en la compañía como desarrolladores  frontend-backend.
La empresa está formada por perfiles profesionales de diferentes ámbitos que trabajan conjuntamente en el desarrollo de un proyecto común: mejorar cada día para ofrecer las soluciones más innovadoras a sus clientes.
Buscamos candidat@s con conocimientos de programación (HTML, CSS, JavaScript, Patrón MVC ) y diseño gráfico.
Ofrecen prácticas con una duración de entre tres y seis meses. No se requiere experiencia previa, por lo que podrás aprender en un entorno multidisciplinar y aplicar los conocimientos adquiridos en clase.
Requisitos valorables:
- Se valorará positivamente conocimientos de diferentes librerías (JavaScript, CSS...) y frameworks de desarrollo web.
- Valorable experiencia práctica con código.
Si estás buscando una oportunidad para comenzar tu andadura profesional, no lo dudes más y aplica a esta oferta, ¡Aquí comienza el inicio de tu carrera!
