
Buscamos a una persona con experiencia en edición y postproducción de video con perfil creativo para un proyecto a nivel internacional y que tenga los siguientes conocimientos:
* Nivel alto de After effects y premiere para vídeos
* Nivel alto de: photoshop,  ilustrator u otros programas de diseño.
* Manejo de flash mínimo.
* Conocimiento y buen manejo a la hora de hacer gifs y banners animados en herramientas como puede ser Photoshop.
Requerimos de esta persona para que se incorpore en el proyecto a partir del 07/09/2015.
No se requiere que el proyecto sea realizado de manera presencial.
Formato: HD en alta resolución
Duración del vídeo: Entre 20 y 40 segundos.
