
En la actualidad estamos trabajando en el diseño y desarrollo de las estrategias en los diferentes proyectos tanto externos como internos: 
•	Level Capital: Plataforma para Financiación a emprendedores
•	Agencia Level: Agencia de publicidad, servicios de marketing online.
•	Weatbeat: Plataforma de música
Tanto para su diseño como para su posterior desarrollo buscamos un especialista en marketing Online, en concreto un Técnico especialista en Planificación y Gestión SEO, contenidos y Redes Sociales. Con experiencia contrastada en el sector, perfil analítico y proactivo, capaz de aportar propuestas de valor al equipo de marketing así como desarrollar y optimizar las propuestas aprobadas por el equipo o el cliente. Se valorará positivamente  persona organizada y metódica capaz de trabajar de forma coordinada en diferentes proyectos y acostumbrada a trabajar con orientación a resultados.
La colaboración será de de media jornada en horario de mañana y de forma presencial de lunes a viernes.
Contrato:  Freelance, media jornada presencial.
Será responsable del diseño, ejecución y seguimiento de la actividad SEO enfocada a resultados de venta para Plataformas de usuarios e  eCommerce de consumo masivo.
Necesitamos una persona ágil en la toma de decisiones a partir del análisis de datos, con amplia experiencia en marketing online y performance marketing.
Se integrará en un ambiente creativo, colaborativo y retador donde se valorará su proactividad tanto como sus conocimientos.
Responsabilidades:
-Preparación e implementación de campañas SEO, con un elevado volumen de leads y alto ratio de conversión.
- Definición de la estrategia SEO desde el análisis semántico, del producto y del target.
- Lanzamiento de nuevas campañas y optimización de las existentes a través de la identificación de áreas de mejora en generación, conversión y ROI.
- Definición de KPIs, monitorización de resultados, elaboración de informes de campañas, control del presupuesto, creación de scripts y de los cuadros de mando de seguimiento.
- Conocimiento profundo de todas las fases del proceso de venta (ej. Landing pages, descripción de producto, oferta, etc.) y la competencia para la correcta definición de las campañas.

Perfil buscado:
Un mínimo de 3 años en funciones de marketing online, de los cuales:
- Un mínimo de 2 años en gestión  SEO en eCommerce de consumo masivo
- Se valorará experiencia adicional en otros tipos de campañas de pago para generación y conversión de leads.
- Se valorará la experiencia internacional y dominio del inglés.
- Experto en SEO, se valorará positivamente certificados en vigor de  Analytics, adwords, etc.
- Experto en optimización SEO para buscadores, con un altísimo conocimiento de todas las variables implicadas y de cómo afecta cada intervención sobre las mismas.
- Experto en generación de alto volumen de leads con un elevado ratio de conversión y un estricto control del coste, muy enfocado a resultados y ROI.
