
Hola somos Dodepecho una empresa joven, dinámica e inquieta, nuestra máxima:  la CALIDAD, que para nosotros es adelantarnos a las necesidades de nuestros clientes ofreciendo en nuestro trabajo un extra de talento, ¿te apuntas al reto?. 
Buscamos personas camaleónicas, capaces de proponer siempre soluciones a medida, frescas, diferentes, cargadas de esa creatividad que haga
de nuestros proyectos algo especial y único, ¿te sientes capaz?
Si has contestado “SI” a nuestros retos te invitamos a seguir leyendo...
De ti necesitamos...
Experiencia mínima de dos años en puestos similares.
Gran dominio de Photoshop, Illustrator, Fireworks.
Fundamental capacidad artística y creativa.
Capacidad para gestionar múltiples proyectos.
Que estés dado de alta en autónomos. 
Nosotros te ofrecemos...
Colaborar con una empresa joven y dinámica en pleno crecimiento.
La posibilidad de trabajar en múltiples proyectos, en Dodepecho queremos tener una relación de confianza y duradera con nuestros proveedores.
El gusto de trabajar en un entorno creativo rodeado de un gran equipo.
Una remuneración competitiva y acorde con lo que nos puedas aportar.
Libertad para gestionar tu trabajo, siempre y cuando se cumplan los plazos establecidos previamente.

