
Buscamos Desarrollador front end con 3 años de experiencia, con capacidad de trabajo en equipo, ganas de aprender, mejorar y asumir nuevos retos, con iniciativa, creatividad y responsabilidad en el trabajo.
Conocimientos: 
- Maquetación y codificación Web (XHTML + CSS) 
- HTML5 
- CSS 2 y 3 
- Diseño/Maquetación responsive 
- Javascript y jQuery 
- Familiarizado con php 
- Conocimientos sobre usabilidad y diseño web 
- Manejo de Adobe Suite
Funciones: 
- Participar en el planteamiento inicial de los proyectos 
- Trabajar junto al equipo para levantar los requerimientos de diseño de proyectos web teniendo en cuenta usabilidad 
- Diseño y maquetación responsive  
- Diseño de diversas piezas web 
- Desarrollo de websites con CMS, html
Se ofrece: 
- Formar parte de un nuevo proyecto 
- Contrato freelance (se requiere presencia) 
- De 1.700 a 2.000 euros brutos mensuales. 
- 38 horas / semana
- Horario: Lun a Jue 9:30 h - 18:30 / Vie 9 h - 15 h 
- Contrato mercantil 1 año
- Buen clima laboral y apoyo constante.
