
Buscamos una persona experta en programación iOS y/o Android que quiera continuar una trayectoria profesional junto a un equipo Joven y dinámico en nuestras oficinas de Madrid. 
Ofrecemos la oportunidad de trabajar en el equipo de desarrollo de Zoompin-Skybubb.  Buscamos para nuestro equipo de desarrolladores multifuncional, profesionales que trabajen codo con codo, para conseguir lanzar con éxito los proyectos propios de la compañía, y los de nuestros Clientes . 
Nos apasiona el desarrollo y estamos continuamente explorando nuevas tecnologías, para conseguir los mejores resultados posibles. Como miembro del equipo te daremos todo nuestro apoyo y la formación que necesites. 
Si te gusta el desarrollo ágil y no te conformas con que las cosas simplemente funcionen, ¡te estamos buscando!
Es imprescindible:
- Actitud positiva.
- Ganas de aprender cosas nuevas.
- Capacidad de identificar las habilidades personales.
- Dinámico, inquieto y abierto al cambio.
- Capacidad analítica y de resolución de problemas.
- Capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos:
- Experiencia demostrable de 3 años mínimo en iOS y/o Android 
- Conocimientos avanzados de Java (Android) y/o Swift + Xcode u Objective-C (iOS).
- Experiencia en configuración y gestión de los diferentes markets de aplicaciones.
- Experiencia en integración con APIs REST.
- Se valora conocimientos de Ruby on Rails y Realidad Aumentada.
- Nivel medio de inglés
