
En iClassics Productions, S.L. estamos buscando un App Developer para incorporar a nuestro equipo de desarrollo.
Requisitos mínimos:
- iOS Experiencia de al menos un año desarrollando aplicaciones de iOS, con xCode 5 (Objective-C). Se valorará tener publicadas aplicaciones en la App Store. 
- Conocimientos en frameworks multiplataforma (Cocos2D y Cocos2Dx) 
- Conocimientos en la utilización de repositorios de control de código fuente tipo Bitbucket o similar. 
- Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia
Valoraremos:
- Conocimientos de programación en C++
- Inglés fluido
Buscamos una persona organizada y metódica en su trabajo, habituada a trabajar bajo presión, con proveedores externos y con capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos incorporación inmediata, contrato indefinido y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica con visión internacional y en continua expansión.
Nosotros:
Somos una empresa de Barcelona con mucha experiencia en el sector, pero con el espíritu muy joven. Estamos creando un proyecto espectacular y muy ambicioso. Si tienes ganas de trabajar y desarrollar tu carrera profesional rodeado de un gran ambiente y con un gran reto internacional, esta es tu oportunidad.
