
Findthatlead, startup situada en Barcelona , busca para incorporacion inmediata a un Marketing Analyst, Growth Hacker
Responsabilidades:
- Responsable de la analítica web.
- Gestión de Google Analytics, Google Tag Manager y Mixpanel. Ayuda en la implementación y gestión diaria de las herramientas, así como recomendaciones de otras herramientas e integración de éstas.
- Responsable de marketing.
- Utilización de las herramientas analíticas para planificar y gestionar campañas de captación. A medio plazo gestión de la captación de tráfico global.
Requisitos:
- Persona creativa y proactiva
- Ideal un perfil de marketing con conocimientos técnicos.
- Conocimientos en Google Analytics, Google Tag Manager y Mixpanel
- Experiencia en analitica web
Se ofrece:
- Trabajar en un entorno dinamico y joven
- Jornada Flexible
- Formacion a cargo de la empresa
- Clases semanales de ingles
