
En La Moderna buscamos un Director de Arte con experiencia mínima de 4 años en agencia de publicidad o estudio de diseño. Capacidad resolutiva y de conceptualización para trabajar en proyectos de branding, retail y digital.
Requisitos: Dominio de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign), diseño online (microsite, landing page).
Se valorará:  Conocimientos en edición de vídeo, motion graphics y 3D. 
Sueldo: A convenir según valía del candidato. 
Imprescindible la presentación de portfolio online o PDF.
