
Reconocida agencia de Marketing Experiencial con clientes multinacionales busca refuerzos para su oficina de Madrid, No nos vale todo el mundo, buscamos personas con  muchas ganas de currar, generar ideas, versatilidad y talento ;)
· Buscamos un copy con 3-5 años de experiencia en agencias de BTL/Marketing Experiencial (acciones de activación en punto de venta, online, guerrilla y eventos)
· Capacidad para entender un briefing.
· Trabajar en equipo y generar ideas que sorprendan a nuestros clientes.
· Buscamos una persona resolutiva que sepa entender lo que necesita cada proyecto y capaz de GenerarProactives cuando sea necesario.
