
Buscamos un programador web con experiencia en diseño y configuración de plataformas de e-Commerce en Prestashop.
Será el responsable del desarrollo y puesta en marcha de proyectos de nuevas tiendas online del grupo y de la optimización de las actuales.
Serás el responsable de la creación y modificación de la APP. 
Requisitos:
•	Experiencia demostrable de entre 1 y 3 años en creación y configuración de tiendas e-commerce en Prestashop. 
•	Experiencia: PHP, MySQL, HTML5, CSS3 y javascript. 
•	Conocimiento de Lavarel.
•	Conocimientos posicionamiento SEO.
•	Conocimientos en otras plataformas de e-commerce, WordPress, sistemas de mailing, etc.
•	Conocimientos y gestión de sistemas Linux/Apache.
Además, requisitos deseables:
•	Persona responsable y organizada, orientada a resultados con actitud proactiva y con facilidad de adaptarse en un ambiente joven de trabajo en equipo. 
•	Autónomo con capacidad de ejecutar proyectos completos 
Ecomgrow es el líder de comercio electrónico de productos  para la famila. Ofrecemos Marcas Premium a través de market places enfocados por tipo de producto.
Nuestras clientas valoran una experiencia de compra y servicio post venta excelente así como la vanguardia de los productos que ofrecemos 
Contribuirás al crecimiento de la empresa líder en comercio electrónico de productos para el entorno familiar incorporándote a un proyecto joven dentro del Grupo Ecomgrow al cual pertenecen las webs
 www.cosmolis.com, www.decohabita.com, www.ecombaby.com, www.mimukid.com, www.paraelpeque.com, www.salirconpeques.com, www.outingfun.com, www.chicbid.com, www.accelgrow.com
Estamos en Barcelona, en el corazón del 22@.
