
Somos una agencia de comunicación con ADN digital y perfil creativo. Buscamos  Director de Arte, con experiencia en el sector digital e interactivo.Necesitamos a alguien resolutivo y con capacidad creativa, que participe en los proyectos desde las primeras fases de concepto hasta la materialización. Con buena capacidad de autogestión.
Funciones:
- Conceptualizar y ejecutar proyectos digitales de una forma innovadora.
- Proponer y Generar nuevos contenidos para site corporativo.
- Colaborar con el equipo de redes sociales para la gestión diaria, semanal y mensual de todos los contenidos.
Conocimientos y experiencia requerida:
- Experiencia en diseño y desarrollo de proyectos digitales enfocados al deporte.
- Diseño web responsive, usabilidad y arquitectura información. 
- Diseño UX para mobile apps.
- Nivel alto en acabados y detalles.
- Nivel alto retoque fotografico.
Se valora:
- Cinema 4D o similar.
- Conocimiento gestor contenidos (cq5 o similar).
