
¿Quienes somos?
Little Buddha es una agencia de Brand Design especializada en Identidad Corporativa, Packaging, Naming y Comunicación Gráfica. Trabajamos proyectos con clientes nacionales e internacionales. 
Vídeo presentación agencia: 
 http://vimeo.com/88536240
Oferta: 
Ejecutivo/a de cuentas Junior:
- Experiencia mínima de 3-5 años en agencias de Packaging, Branding e Identidad Corporativa. 
- Se valorará experiencia en agencias internacionales. 
- Experiencia en gestión de proyectos: recepción de briefings, planificación y seguimiento de proyectos; trato con clientes y proveedores, gestión de presupuestos, etc.
- Perfil: Buscamos una persona organizada, pro-activa, reactiva y con actitud comercial. Interés en estrategia y marketing. Que sienta pasión por el sector y por su trabajo. 
- Idiomas: Inglés obligatorio. Se valorarán otros idiomas (Francés, Alemán...). 
- La entrevista se realizará en inglés y castellano. 
