
Somos una academia de idiomas para empresas ubicada en Madrid capital. Trabajamos en línea de negocio B2B, donde nuestros únicos clientes son empresas que ofrecen a sus empleados la oportunidad de recibir clases de idiomas In company.
En Dictum Idiomas para Empresas buscamos a 4 Content Managers nativos en el idioma japonés para redacción de contenido web y gestión de los usuarios registrados en los portales online donde tenemos presencia.
Requisitos: 
- Experiencia mínima de 1 año en puesto similar
- Titulación universitaria 
- Atención al detalle
- Excelente redacción 
Los profesionales que trabajan en Dictum Idiomas, cuentan con amplia experiencia y están continuamente actualizándose en el sector de la comunicación. Por esta razón, intentamos seguir nuestro padrón de calidad, seleccionando a los perfiles que más se ajusten a ello.  
