
Buscamos Analista Web con:
- Experiencia demostrable de al menos 2 años como Analista Web, definiendo, desarrollando y gestionando actividades de medición de presencia online(comportamiento del usuario en el sitio Web, campañas de Marketing Online, actividad en redes sociales, etc.)
- Experiencia en el uso, configuración y validación de implementación de herramientas de Analítica Web, específicamente Google Analytics.
- Experiencia en la definición e implementación de pruebas y procesos para la optimización de la conversión.
- Experiencia en etiquetado de campañas, configuración de objetivos y embudos de conversión, atribución multicanal, etc.
- Experiencia en la identificación de requerimientos de medición, KPIs, desarrollo de dashboards, informes y recomendaciones de mejora de la actividad online
- Alta capacidad de análisis y organización de una gran cantidad de datos.
Reponsabilidades:
- Configuración y validación de la implementación de herramientas de analítica Web
- Definición y medición de KPI’s, Dashboards e Informes para la diversa presencia online del negocio a distintas áreas del mismo
- Medición e informes sobre actividad y resultados de campañas de marketing online
- Configuración y desarrollo de pruebas A/B y Multivariante
- Análisis y desarrollo de recomendaciones de mejora de la conversión de la presencia online
El puesto de trabajo es en Badajoz, pero con disponibilidad geográfica de desplazamiento a Málaga. 
Es imprescindible una experiencia contrastada y acreditable en puestos similar en empresas reconocidas del sector.
Se ofrece incorporación inmediata a la empresa, con una remuneración acorde con los valores aportados.
