
¿Qué es esto?
Otra oferta de trabajo.
¿Qué buscan?
Un ninja.
¿Por qué un ninja?
Los ninjas dominan muchas técnicas diferentes. Son mundialmente conocidos por dejar KO a los demás con sus habilidades.
¿Enserio?
En realidad no.  
¿Entonces?
Buscamos a un desarrollador web que domine varias áreas y sea capaz de dejarnos KO con sus habilidades.
¿Algunas características en concreto?
Dominio de HTML5, CSS3, PHP, JavaScript, JQuery, Maquinación Responsive, Pasarelas de Pago, Seguridad Web, Optimización, CRM, Seguridad, Analytics...
¿Valoráis la aptitudes en diseño?
NO. Ya tenemos diseñadores. 
¿Qué se valora?
Experiencia en E-commerce, CMS, conocimientos de administración de bbdd y MySql.
¿Por qué freelance? 
Nos gusta la gente que cree en ella misma.
¿Es necesaria experiencia?
Si, estaría bien. Muy bien. La mar de bien. Épico. Sublime. Vaya, que sí.
¿Qué ofrecéis?
Libertad, proyectos molones, estudio en el centro de Barcelona, buen ambiente de trabajo y Fibra Óptica la hostia de rápida.
¿Quién sería el candidato perfecto?
El hijo bastardo entre Atori el ninja y Mark Zuckerberg.
¿Esto es una oferta seria? 
Si. Tan seria como un poni haciendo un moonwalk
Vale. Gracias. 
De nada. Aquí os dejamos un poni haciendo un moonwalk por si os hemos hecho perder el tiempo.
 https://www.youtube.com/watch?v=Ekr05T9Iaio
