
En Grup empresarial Ribé Salat estamos buscando desarrolladores en entornos Microsoft (.NET) para trabajar en importantes proyectos internacionales con metodologías de trabajo Agile (SCRUM).
Buscamos incorporar en la División Banca/Seguro perfiles .Net Development para integrarse en uno de nuestros equipos.
Ofrecemos:
- Atractiva carrera profesional, en función de la experiencia y potencial de futuro, y diversidad de proyectos punteros tanto nacional como internacional.
- Ofrecemos a todos nuestros consultores la oportunidad de ampliar su formación, tanto en habilidades personales como técnicas.
- Tenemos un atractivo paquete de beneficios sociales para todos los nuevos consultores.
- Flexibilidad horaria + jornada intensiva todos los viernes del año y en verano (agosto).
Imprescindible conocimientos en:
- Experiencia en C#, .NET, ASP.NET
- Experiencia en Tecnologías .Net de Microsoft, VE2005,VE2008, V2010.
- Experiencia con SQL Server.
- Experiencia en desarrollo Web.
Se valorará:
- Persona proactiva, dinámica y con ganas de crecer.
- Capacidad de aportar nuevas ideas y soluciones.
- Estar siempre a la última a nivel tecnológico.
- Otros lenguajes de programación JAVA, JQuery, Bootstrap, CSS3, HTML5. 
- Conocimientos de metodologías Scrum y Kanban.
- Conocimientos sector financiero/ seguros.
Estudios: indiferente, valorable Diplomatura/ Licenciatura.
Experiencia mínima de 2 años.
Buscamos a una persona muy enfocado a negocio, con habilidades comunicativas y capacidad de trabajo en equipo.

