
Se busca Programador PHP que tenga conocimientos medio-altos de Laravel y Wordpress para trabajar presencialmente en nuestras oficinas de Valencia. Buscamos alguien que tengas ganas de trabajar en un equipo joven y dinámico.
Se valorarán conocimientos de maquetación y las ganas de aprender nuevas tecnologías que queramos implementar en el futuro en la empresa.
Otros conocimientos importantes:
- Html
- CSS
- Javascript
- JQuery
Por favor. Abstenerse personas de otras provincias, freelance u otras empresas que quieran ofrecer sus servicios. 

