
Agencia EGO necesita realizar un vídeo animado con elementos en 3D para presentación interna, de aproximadamente 2 minutos de duración.
El timing con el que contamos para la realización del vídeo es de 10 días desde la aceptación de las condiciones, por lo que necesitamos un profesional que pueda ajustarse a nuestro calendario.
Si tienes residencia en Madrid y tienes amplia experiencia en entorno 3D y creación de vídeo animado, no dudes en ponerte en contacto con nosotros y te comentaremos todos los detalles.
¡Contamos contigo!
