
Bigg-Digital, dentro del proceso de su desarrollo en España, busca a un php developer: 
Lenguajes: 
- PHP 5 (OOP) 
- HTML/XHTML 
- Css 2.1 / CSS 3 
- Javascript (OOP) 
- SQL (MySQL)
- LINUX (configuración completa de una maquina)
Los siguientes: (al lo menos uno de ellos)
- .net 
- IOS 
- android 
CMS (debe ser experto al menos uno de ellos): 
- Wordpress 
- prestashop 
(magento / drupal valorados tambien) 
Requisitos imprescindibles: 
- Al menos 5 años de experiencia trabajando con estándares web. 
- Conocimientos de las últimas adiciones a esos estándares (HTML5, CSS3, canvas, APIs de Javascript). 
- Uso avanzado de jQuery. 
- Experiencia con arquitectura MVC. 
- Conocimientos de frameworks Javascript 
- Solvencia en problemas de compatibilidad de navegadores, incluidos dispositivos táctiles. 
- Conocimiento de herramientas de trabajo en equipo y control de versiones.
Contratación: 
- Fecha de inicio: Abril 2014
