
Estoy buscando con cierta urgencia un programador de DRUPAL con el fin de poder volver a poner mi web en funcionamiento. El programador que me la diseñó no puede darme ese servicio y necesito urgentemente a alguien que sepa de sistema DRUPAL, que analice los archivos y me publique la web tal y como estaba hace poco.
Yo no entiendo del tema y tampoco sé si es muy fácil o difícil lo que se necesita.
Por lo tanto tampoco se valorar cuanto costaría hacerlo. De todas formas estoy seguro que podemos llegar a un acuerdo económico razonable.
Tengo los archivos para que antes de nada la persona encargada pueda valorar el alcance del trabajo.
Muchas gracias!!
