
KD Productions Toons & Games está buscando desarrolladores para juegos con Unity 3D 5.0, conocimiento del sistema operativo Android y lenguaje Java para hacer aplicaciones bajo este sistema.
• Conocimiento avanzado de OOP (Object oriented Programming)
• Conocimiento sobre reconocimiento de audio y transformaciones de Fourier
• Experiencia en desarrollo de juegos bajo la tecnología .Net, (Unity y C # es obligatorio), por lo menos 3 años como desarrollador .Net y 2 años de Game Developer.
• Codificación bajo Visual Studio 2015.
• Experiencia en métodos de trabajo ágiles bajo Jira.
• Conocimiento de los sistemas de depósito, Bitbucket y Unity asset server.
• Experiencia de trabajo con equipos remotos.
• Disponibilidad para viajar eventualmente a nuestra central en Lyon.
• Inglés técnico obligatorio.
Conocimiento positivamente valorados
• C / C ++ y habilidades de programación Phyton.
• Desarrollo de aplicaciones Android con experiencia de entre 3 y 5 años. (Android Studio)
• Programación de Shaders se valora positivamente
• Conocimiento de administración de bases de datos, servicios web y front-end web en ASP.net, servidor SQL
(Management Studio).
• Programación IOS
• Juegos publicados sobre cualquier tienda digital. (Tienda de Apple, Google Play Store, Amazon ...)
• Game portfolio
• Conocimiento de físicas

