
Estamos buscando un programador/a frontend con sólida trayectoria y experiencia en Javascript y en el desarrollo de Single Page Apps con frameworks MVC JS.
Buscamos alguien senior, con experiencia y capacidades tanto de analista, como en la definición y el diseño de la arquitectura técnica.
Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* HTML5 + CSS3
* Preprocesadores CSS (Less, Sass...)
* Javascript experto/avanzado
* Automatización de tareas con Grunt
* Nivel alto con AngularJS
* Desarrollos multidispositivo/multiplataforma

Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* NodeJS
* Pruebas unitarias con Jasmine
* Phonegap
* Se valorará experiencia con otros frameworks MVC JS (Backbone, Ember, etc.)
Trabajo presencial en Madrid.
