
Queremos incorporar a nuestro equipo de trabajo un perfil junior  SEO con experiencia en posicionamiento web, buscadores, usabilidad, contenidos, diseño web, analítica web, y branding. Realizará las siguientes tareas:
• Análisis de la situación actual de los sitios web y realización de informe de situación y recomendaciones de optimización.
• Propuesta de mejoras a nivel técnico (programación y desarrollo) y editorial (contenidos).
• Implementación de las mejoras editoriales a través de CMS.
• Realizará informes periódicos de evolución del posicionamiento orgánico de los sites.
• Identificará mejoras y oportunidades que repercutan en el aumento del tráfico orgánico. 
• Apoyo a las iniciativas editoriales aportando un enfoque SEO a las mismas.
Requisitos
Estudios mínimos
Licenciado - Informática , matemáticas
Experiencia mínima
-Sin experiencia
Requisitos mínimos
-Conocimientos de posicionamiento orgánico en los principales buscadores. 
-Conocimientos técnicos de programación.
-Conocimiento analítica web: Google Analytics.
-Experiencia en entorno online.
-Dominio del inglés hablado y escrito
-Persona organizada, proactiva e implicada en los proyectos.
