
Buscamos un consultor digital que se encargue de dar servicios de comunicación digital a clientes. Principalmente en análisis y reporting social Media (medición, monitorización).
Formación necesaria:
Licenciatura  Investigación de mercados / Estadística, Marketing, Publicidad
Formación especializada (master): Se valorará cursos de social media y monitorización online. Análisis.
Informática:
Imprescindible: office (power point, excel y word). Se valorará conocimiento herramientas de medición reputación online (radian 6, Augure…) o analítica web (google analytics)
Idiomas: Inglés: mínimo B2
Experiencia profesional previa requerida: No requerida, pero si se valorará en caso de tenerla (realización de prácticas en otra empresa)
Funciones: 
1. Apoyo en Social Media: análisis
2. Apoyo en Monitorización online y realización de informes
3. Apoyo en estrategias de comunicación digital. 

