
Somos Kantox, una empresa joven especializada en Fx (cambio de divisas) de cultura dinámica y emprendedora. Buscamos un Star Community Manager B2B para incorporarse a nuestro equipo de Marketing. Buscamos un perfil 100% redes sociales, otras areas como SEM y SEO se gestionan a través de otros perfiles.
Sobre ti...
Te estamos buscando porque:
-Te apasionan las redes sociales, dominas todos los conceptos tan pronto los escuchas ¡y los haces tuyos! 
-Te motiva captar clientes, generar leads ¡y monetizarlo todo! 
-Eres emprendedor/a y ambicioso/a... ¡y apasionadamente curios@! 
-Buscas aportar valor con tu trabajo y con el contenido que publicas (odias el SPAM) 
-Eres creativ@, te gusta aportar ideas y verlas materializarse. 
-Tu primera respuesta es siempre que sí, que se puede, eres un/una pensador/a "fuera de la caja"
Dominas al 100%  Twitter y Linkedin, específicamente trabajas con: 
-Twitter Cards 
-Mensajes Directos (twitter) 
-Trendig topics 
-KPIs típicos de redes sociales 
-Hootsuite 
-Grupos de difusión en Linkedin, foros, slide share, etc.
Experiencia generando leads...vital!
Te pediremos que nos enseñes tus proyectos y como has conseguido generar leads en campañas en las que hayas colaborado.

