
Croke es un estudio de diseño gráfico y comunicación visual ubicado en Madrid.
Actualmente buscamos encontrar encontrar un Diseñador gráfico y web junior, que sea  freelance y tenga 1-2 años de experiencia para proyectos del tipo retoque fotográfico y composición, actualización web, rediseño web, trabajos de maquetación de dossieres de presentación, etc. durante al menos el mes de febrero.
Lo que buscamos es que tengas sobre todo dominio de programas de maquetación y retoque de imágenes: Photoshop, Illustrator e InDesign, y conocimientos de diseño y programación web (HTML, CSS Fireworks).
Tener conocimientos de After Effects es para nosotros un plus.
Nos gustaría que pudieras trabajar con nosotros en el estudio de forma presencial, media jornada en horario de mañana preferiblemente.
