
Solamente se valoraran los CV con portfolio o enlaces a últimos trabajos.
Experiencia mínima de 2 años.
Incorporación inmediata.
Los requisitos son:
Conocimientos avanzados en diseño de experiencia de usuario (UX)
Dominio de Photoshop e Illustrator
Experto en maquetación HTML+CSS (y uso de HTML5 y CSS3)
Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C
Lenguaje de SASS/LESS
Se valorará:
Conocimientos de frameworks de desarrollo de css (bootstrap, foundation) 
Conocimientos básicos de Javascript 
Control de versiones git 
