
Hola,
Buscamos a un artista de concept que nos ayude con un proyecto propio ambicioso y chulo. Necesitamos concepts tipo los que se pueden ver en esta web: http://nuthinbutmech.blogspot.com.es/. Buscamos preferiblemente a alguien que nos entregue un concept muy detallado que el modelador pueda interpretar como un manual de instrucciones. Valoramos originalidad, sin que sea una locurita pero se salga un poco de lo que se ha visto mil veces.
Si además de hacer el concept, puedes hacer el asset dejándolo listo para producción según las especificaciones que demos, mejor que mejor.
Muchas gracias!!
