
Somos un empresa de desarrollo de software empresarial, plataformas online y mobile aplications. Necesitamos incorporar a nuestro departamento de marketing un diseñador gráfico apasionado por el branding, la comunicación gráfica, la tecnología y la innovación. 
Sus funciones será evolucionar y desarrollar una identidad visual de principio a fin para los diferentes productos: desde el desarrollo de marca e identidad, elementos de marketing offline (brochures, papelería, folletos, etc) aplicaciones online (sitio web, emailings, presentaciones digitales, etc.).
Buscamos a un profesional que posea un criterio visual coherente, creativo, elegante, y que cuide los detalles. Tendrá que poder responsabilizarse de cada desarrollo a partir de un briefing y comprometerse con los timmings y objetivos marcados.
Necesitamos sobre todo que alguien pro-activo, que necesite aportar y compartir ideas para alcanzar las mejores soluciones dentro de un equipo entusiasmado y totalmente comprometido en lo que hace.
Requisitos  mínimos
* Estudios de diseño/publicidad de grado medio. 
* 1 año  con experiencia demostrable 
         - Branding corporativo y de producto.
         -Diseño de sitios web.
         -Conceptualización y desarrollo de identidad corporativa.
         -Maquetación con indesign (presentaciones, folletos, catálogos, etc.) 
         -Generación de infografías.
         -Dominio de photoshop.
         -Diseño de elementos para campañas online como emailings, banners, etc.
Se valorará muy positivamente : 
         -  Creación de videos  con Adobe Premier o similar.
          - Gestión de contenidos bajo plataforma wordpress. 
          - Conocimientos de HTML5 y CSS3.
