
La Compañía: 
123RF es un archivo digital de imágenes libres de derechos que ofrece una amplia variedad de imágenes para uso comercial y editorial, vídeos, clips de audio, diseño de logos e ilustraciones. En contínuo crecimiento desde sus inicios en 2005, 123RF ahora se ubica como el principal proveedor global de contenidos.
123RF es actualizada diariamente con más de 35.000 contenidos proporcionando a fotógrafos, ilustradores, diseñadores, cámaras y compositores la oportunidad de subir y mostrar sus producciones creativas a una audiencia mundial. Nuestra biblioteca en la actualidad alberga más de 37 millones de archivos libres de derechos.
Outbound Key Account Manager
La Persona: 
- Titulación universitaria. 
- Excelente nivel de ingles hablado y escrito. 
- 2 a 5 años de experiencia en ventas - en medios de comunicación, industrias y/o agencias relacionadas; experiencia en ventas directas y Account Management. 
- Pasión por las ventas y el marketing. 
- Capacidad de realizar varias tareas y tomar decisiones importantes para solucionar los pedidos de los clientes. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Experto en uso de internet. 
- Excelentes capacidades interpersonales; altas habilidades en comunicación verbal y escrita.
El empleo: 
- Generar contínuamente nuevas ideas y estrategias de marketing; participación activa en eventos y asistencia a actos de networking. 
-Generar estrategias de captación y fidelización de clientes. 
- Comunicación efectiva de los productos, servicios y promociones de la empresa a los clientes. 
- Mantener la actual base de datos de la empresa e identificar posibles necesidades de los clientes, y a la vez estar en continua búsqueda de clientes potenciales. 
- Cumplir y mantener los objetivos en las ventas. 
- Construir y mantener buenas relaciones con los clientes. 
- Soporte al cliente y el seguimiento de los asuntos relacionados con las ventas. 
- Desarrollar estrategias de ventas: presentaciones de cara al cliente, llamadas telefónicas, información en ferias comerciales etc. 
- Identificar oportunidades de negocio. 
- Capacidad demostrada para gestionar múltiples proyectos; alta capacidad de organización. 
- Disponibilidad para viajar.
*Interesados por favor, enviar CV en inglés
