
Onebox es una empresa líder en el desarrollo de tecnología para la venta de entradas de espectáculos y actividades de ocio. Ubicados en Barcelona, nació con el objetivo de devolver a los organizadores de eventos el control total sobre sus eventos, gracias a una plataforma innovadora que les permite gestionar su venta de entradas de manera centralizada.
Nuestra filosofía se centra en cuatro aspectos clave: Innovación, Servicio al Cliente, Espíritu de Equipo y Atención a la Calidad. Para conseguirlo trabajamos con metodologías ágiles para el desarrollo de nuestro producto y buscamos a profesionales que compartan la preocupación por la agilización de procesos. 
Si eres una persona motivada, enérgica, con ganas de trabajar en una empresa en expansión internacional, en un ambiente joven, dinámico y con ganas de aprender y desarrollarte ¡eres la persona que buscamos! 
Misión del puesto:
El Product Owner es una persona altamente activa, que crea sinergias con los diferentes stakeholders: clientes externos, Product Manager, Desarrolladores, Operaciones, Dirección, para para convertir conceptos en realidades tangibles de producto, para aportar valor añadido al cliente.
Nuestros Product Owners se encargan de retos tan importantes como hacer una plataforma estable para el uso concurrente de miles de usuarios por minuto, en diferentes husos horarios.
Trabajarás en cloud, con herramientas como JIRA y Confluence, en un momento de implementación de metodologías ágiles: Scrum, Lean. 
Tus responsabilidades del día a día serán:
•	Crear, priorizar y mantener el product backlog.
•	Definir funcionalidades y características del producto, mediante historias de usuario y criterios de aceptación.
•	Detectar las necesidades de negocio y convertirlas en oportunidad de desarrollo.
•	Proponer fechas de lanzamiento y contenido.
•	Participar en los daily standups, Sprint planning, demos y retrospectivas del equipo.
•	Evaluar el progreso del producto y aprobar / rechazar el trabajo realizado.
•	Hacer seguimiento de la evolución del producto, guiar al equipo técnico y mantener informados a los stakeholders.
¿Qué buscamos?:
•	2 o más años de experiencia como Product Owner en entornos ágiles, tipo SCRUM.
•	Una persona dinámica, que disfruta los retos y hace propuestas.
•	Capacidad de comunicación con todos los actores que intervienen en la toma de decisiones.
•	Actitud positiva e innovadora para el diseño y desarrollo de nuevas funcionalidades.
•	Orientación al cliente.
•	Conocimientos de UX.
Ganarás puntos si además:
•	Tienes conocimientos analítica web.
•	Tienes la certificación Product owner.
•	Conocimiento del sector del ticketing
•	Nivel alto de inglés.
•	Sabes usar herramientas de diseño
¿Qué ofrecemos?
Una compañía dinámica y en pleno crecimiento, que apuesta por la formación continua de su equipo, altamente motivado y ambicioso. Además, ofrecemos beneficios como:
-	Opción de disfrutar de retribución flexible.
-	Clases de inglés.
-	Horario flexible de entrada y de comida.
-	Fruta variada.
-	Viernes jornada intensiva.
-	Bonus si traes otros grandes profesionales como tú.
-	Eventos mensuales de After Work.
-	Sorteos periódicos de viajes en Europa.

