
Estamos buscando Community Manager que tengan experiencia en cuidar y mantener la comunidad de fieles seguidores que la marca o empresa atraiga y ser el nexo de unión entre las necesidades de los mismos y las posibilidades de la empresa. Debe ser un experto en el uso de las herramientas de Social Media.
Deberá entender qué estrategia seguir para construir relaciones alrededor de la marca y mantener interacciones personales con los miembros de la comunidad de la marca que se representa.
Deberá ser conocedor de los objetivos y actuar en consecuencia para conseguirlos.
Deberá establecer relaciones de confianza con la comunidad de usuarios o simpatizantes de los clientes, recoger el feedback de los mismos y utilizarlo para proponer mejoras internas.
Buscamos personas con experiencia realizando estas funciones mínimo tres años.
