
Somos un estudio de creación gráfica y audio visual tanto offline como online. Estamos ubicados en Madrid y en Valladolid.
Buscamos un agente comercial para la captación de nuevos clientes, en principio se ofrece un fijo a media jornada más comisiones para un mes de pruebas; y a partir ahí, según valía se negociaran nuevas condiciones.
Requisitos
Experiencia 2 años de experiencia en agencia o estudio relacionado con la comunicación, diseño web, identidad corporativa, etc. 
Se valorará cartera de clientes propia.
Se ofrece:
Sueldo fijo + comisión 
Incorporación inmediata
