
Funciones:
- Redacción y revisión de textos publicitarios OnLine y OffLine.
- Conceptualización y desarrollo de conceptos para campañas y piezas creativas.
- Creaciones de guiones para piezas audiovisuales.
- Redacción y gestión de contenido para redes sociales.
- Elaboración de propuestas y presentaciones a cliente.
- Elaboración de material corporativo.
Imprescindible:
- Dominio de paquete Microsoft Office. 
- Dinámicas de activación de social media, publicidad online, marketing de contenidos. 
- Persona muy creativa y buen trabajador en equipo.
- Experiencia mínima de 2 años.
- Inglés nivel alto.
Deseable:
- Dotes de comunicación verbal y escrita.
- Conocimientos edición y montaje de vídeo.
