
Buscamos un diseñador web con experiencia en usabilidad y arquitectura de la información, para trabajar en la creación de nuevas funcionalidades y mejoras de la interfaz actual.
Si eres una persona creativa, innovadora y apasionada del diseño no dudes en aplicar…¡Te estamos esperando!
RESPONSABILIDADES
- Definir necesidades del usuario e interfaz web y móvil para todas las funcionalidades.
- Desarrollar storyboards, flujos, wireframes y prototipos para comunicar de modo eficiente las ideas de interacción y diseño.
- Medir la usabilidad de los productos a través de tests unitarios.
REQUISITOS
- Formación universitaria o técnica.
- Experiencia de 2/3 años en una posición similar.
- Conocimientos avanzados de Abobe Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Acrobat, Axure, MS Visio, Omnigraffle, Balsamiq o similar.
- Conocimientos de HTML5 y CSS3.
- Persona proactiva, detallista y metódica.
Salario a convenir en función de la experiencia y valía del candidato.

