
Descripción:
Responsable de crear contenido y gestionar el blog y las redes sociales de nakide.
Características:
- Redactar contenidos de calidad.
- Capacidad de síntesis y resumen para crear contenidos.
- Experiencia y dominio en el uso de Facebook, Google +, Youtube, Pinterest.
- Creación, edición y difusión de contenido para redes sociales y blog de la empresa.
- Organización y planificación del calendario de contenidos para redes sociales y blog
- Gestión y dinamización de los comentarios de usuarios en las diferentes redes sociales y blog
- Gestión de Wordpress.
Requisitos:
- Francés nivel alto. Todos nuestros clientes están en Francia y tendrá que mantener conversaciones continuamente con ellos para redactar contenidos. Blog y redes sociales exclusivamente en francés.
- Inglés nivel medio. Gran parte de la información para los contenidos, la conseguimos de blogs especializados en Retail Marketing en inglés.
