
Para incorporación inmediata.
Se ofrece
· Puesto de director/a de arte, en oficina de fácil acceso en TMB, Tram, Bus, bien ubicada vamos.
· Puesto indefinido. Sí.
· Buen ambiente de trabajo.
· Jornada completa de lunes a jueves. Viernes intensiva.
· Posibilidad de crecer en portfolio mediante la realización de proyectos para marcas de renombre, 
  así como para pequeños y medianos clientes también.
· Estudio de fotografía con chroma a disposición.
· Hardware actualizado con el software más reciente.
· Instalaciones acondicionadas con cocina.
Indispensable:
· De 3-5 años de experiencia en puesto similar.
· Personalidad afable y temple ante picos de trabajo.
· Altas dosis de creatividad.
· Capacidad de gestión de equipo, briefings y recursos.
· Dominio de la suite adobe.
· Conocimientos de Wordpress/Web
· Conocimientos de UX/UI
· Dominio de Motion Graphics. (Adobe premiere).
· Criterio tipográfico y artístico.
· Minucioso/a en los detalles.
[bTodo suma:[/b]
· Ilustración.
· Programación.
· Poso cultural y afición por la lectura.
· 3D/Studio Cimea 4D.
· Etc.
Muchas gracias.

