
Hola a tod@s,
Para mi cliente, una empresa ubicada en la magnífica ciudad alemana de Hamburgo, busco a un/a Desarrollador/a de Aplicaciones Web Java para trabajar en un equípo joven y amabla de 15 personas. 
Se ofrece un ambiente de trabajo muy bueno, recumeración excelente y un contrato fijo.
Es esencial hablar inglés B2/C1 o mejor para este puesto de trabajo.
Hablar alemán no es esencial aunque el deseo de aprenderlo si lo es.
Experiencia en el desarrollo de Software de 5 años o más.
Requísitos:
Debes concor la mayoría de estas tecnologías a nivél profesional:
• Java / JEE
• JPA / Hibernate
• Spring / Spring-MVC
• JavaScript
• HTML
• Less / CSS
• JUnit
• SQL / MySQL
• Continuous Integration
• SCM (Source Code
Management) /
VCM (Version Control Management)
Y estas tecnologías de dan una ventaja en el proceso de selección:
• Selenium or comparable test framework
• JQuery
• Bootstrap
• require.js
• Backbone
• Lucene
• Tomcat
• Gradle
• AspectJ
• Scala
• Tools for Bild Management,
such as TeamCity • Mercurial
• User Experience / Usabiliy-Design
Para más información os ruego contactarme con vuestras preguntas.
