
GFT Group es un socio tecnológico global para temas digitales del futuro, desde la generación de una idea hasta el desarrollo y la implementación de modelos de negocio sostenibles.
GFT, dentro de GFT Group, ofrece consultoría cualificada, desarrollo eficaz, e implementación y mantenimiento de soluciones de TI a medida. La compañía es un proveedor líder de servicios de TI para el sector financiero a nivel internacional.
Actualmente buscamos incorporar en nuestra plantilla, a  10 recién titulados en rama informática con ganas de aprender, de formarse y de hacer carrera dentro del sector IT trabajando en un ambiente internacional y orientado al cliente, y que sobresalgan por su flexibilidad y capacidad de trabajo en equipo. 
GFT os formará en tecnologías HOST (Cobol, CISCs, DB2) para posteriormente incorporaros a proyectos en diferentes clientes, en función de las necesidades del momento.
No se requiere experiencia previa. Solo necesitas:
- Tener estudios en Informática
- Nivel medio de ingles
- Disponibilidad inmediata
- Ganas de trabajar
¿Qué ofrecemos?
- Formación remunerada desde el principio
- Plan de carrera individualizado 
- Formación continua y cofinanciada 
- Horario flexible y excelente cultura corporativa.

