
Ledel es un estudio creativo dedicado a crear y gestionar la imagen y comunicación de nuestros clientes, prestando servicios transversales relacionados con el diseño gráfico y desarrollo web.
Estamos buscando un programador freelance Prestashop para prestar colaboraciones externas en momentos de necesidad. Es imprescindible que éste resida en Barcelona o alrededores, puesto que es 100% necesario mantener reuniones de seguimiento de proyecto.
Buscamos un/a profesional con portfolio y más de 2 años de experiencia en programación PHP, HTML5, CSS3 y Javascript. Debe ser accesible y comunicativo, hecho fundamental para un buen transcurso del proyecto. Se busca un profesional proactivo y resolutivo. 

