
Buscamos gente con formación académica específica en Diseño Gráfico y Comunicación Visual y con experiencia de trabajo en agencia.
Insipensable:
Conocimiento y dominio de las siguientes herramientas:
-	Paquete Adobe (InDesign, Illustrator y photoshop)
-	Edición de video (Premier, After effects o similares)
-	Power point
Conocimientos generales de los procesos de producción/impresión. 
Idiomas:
- Castellano (hablado y escrito)
- Catalán e inglés (comprensión)
Versatilidad, autonomía, motivación y capacidad de resolución:
- Capacidad de conceptualización y desarrollo de propuestas desde el briefing hasta la preparación de AAFF.
- Capacidad para adaptarse a diferentes perfiles de cliente/producto.
- Capacidad para buscar y dar resolución a los problemas de forma autónoma.
- Competencia en las diferentes categorías/formatos de diseño y comunicación: diseño editorial, branding, cartelería, web…
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo. Interés por la incorporación de nuevos conocimientos/herramientas como una forma de crecimiento profesional.
Se valorará:
- Conocimiento/manejo de otras herramientas de diseño.
- Otras competencias personales relacionadas con el ámbito del diseño gráfico y la comunicación. 
- Dominio de otros idiomas: Francés.
