
CODERE es una compañía multinacional española, referente en el sector del juego privado, con presencia en 8 países de Europa y América. 
Para la unidad de negocio Apuestas Deportivas, precisamos incorporar un Diseñador UX-UI especializado en APP que realizará las siguientes funciones:
- Diseñar los elementos gráficos de la aplicación web de Apuestas Deportivas. 
- Mejorar continuamente la accesibilidad y usabilidad de la aplicación. 
- Estar al día de las novedades del sector para proponer mejoras para el usuario orientadas a resultados. 
- Proponer mejoras en las funcionalidades de la aplicación.
Buscamos un profesional con experiencia de al menos 4-5 años en las funciones descritas, que le apasione el trabajo de transformar el producto para que la experiencia de usuario marque claramente la diferencia y con marcada orientación hacia el deporte.
IMPRESCINDIBLE EXPERIENCIA EN DISEÑO DE APP PARA DISPOSITIVOS MÓVILES.
Ofrecemos un puesto de trabajo estable con una oferta retributiva adaptada a la experiencia que aporte el candidato.
