
Sólo lo impensable es imposible. Cuando empezamos nuestro proyecto hace 6 años, nuestra visión de cambiar la experiencia de los clientes en todo el mundo sonaba a ciencia ficción. Hoy en día es más real que nunca, pero no es suficiente.
Queremos seguir reinventando la forma en la que los clientes interactúan con los espacios físicos, la forma en que la gente piensa acerca de ellos y la forma en que experimenta el tiempo que pasan en ellas. Si quieres ayudarnos a transformar el paradigma de la experiencia del cliente y redefinir el concepto de “estar" en un espacio físico, queremos que trabajes con nosotros.
Buscamos talento para formar parte del equipo STAY y nos acompañe en nuestro camino para transformar la experiencia del cliente. Si crees que cumples con los requisitos envíanos tu C.V.
Requerimos:
Perfil Académico/Profesional: 
Nivel medio-alto de inglés, puesto que la mayoría de nuestros clientes son internacionales. Se valorarán otros idiomas. 
Se valorará formación universitaria.