
Somos una agencia de publicidad de Madrid especializada en el marketing promocional y queremos incorporar  en nuestro equipo un diseñador gráfico. 
Funciones principales:
- Crear y desarrollar piezas gráficas y preparar artes finales.
- Elaborar presentaciones y propuestas visuales.
- Utilizar Impresora de vinilo y corte (se realizará formación previa)
- Realización y edición de vídeos
- Fotografías
Imprescindibles conocimientos amplios en toda la suite de Adobe, Photoshop, After Effects, Illustrator, Premiere, InDesign.
Capacidades
Destreza digital, concentración, precisión visual, capacidad organizativa, sentido artístico, creatividad y responsabilidad.
Intereses
Interés por llevar a cabo un proyecto de diseño gráfico, desde que es ideado, su posterior elaboración por medio del ordenador, hasta su producción.
Aspectos de personalidad 
Creatividad, atención, memoria, organización, responsabilidad, minuciosidad, capacidad de trabajo en equipo, adaptabilidad y empatía personal. 
Ofrecemos
- Estar rodeados de un equipo joven, de mentalidad abierta y dinámica
- Trabajar con marcas de primer nivel
- Posibilidad de crecimiento
-Contrato en prácticas

