
En I'move buscamos un/una becario/a para incorporarse a nuestro Departamento de Cuentas. Necesitamos a alguien proactivo, organizado, con pasión por la publicidad y el entorno digital, mucha energía (con capacidad de trabajar bajo presión), comprometido y ganas de crecer.  Bajo la supervisión de la Dirección de Cuentas dará soporte a la gestión integral de proyectos, así como a la interlocución y reporting a cliente. 
¿Qué buscamos?
-         Experiencia y conocimientos avanzados en publicidad online.
-         Licenciatura en Publicidad o Marketing.
-         Máster en Marketing Digital es un plus (o cursando).
Se valorarán positivamente los conocimientos y experiencia en Social Media, posicionamiento SEO e inversión en SEM, gestión de CRM y manejo de Wordpress, así como el dominio de Inglés.
Imprescindible: poder firmar el convenio de prácticas remuneradas con la institución en la que te hayas formado
¿Te animas?
