
Genomma Lab España es una filial de Genomma Lab Internacional, grupo multinacional del sector farmacéutico, con presencia en toda Latinoamérica y en Estados Unidos, que comienza su introducción en el mercado europeo.
Para el departamento de Marketing buscamos un profesional polivalente que: 
1.	Dirija, planifique, coordine y supervise la inversión en medios publicitarios (Televisoras primordialmente) para las marcas y productos de la Compañía. 
2.	Planifique, desarrolle e implante, conjuntamente con Marketing corporativo, la Estrategia y Planes de Marketing de las marcas y productos bajo su responsabilidad.
Concretamente, entre otras, sus funciones principales se centrarán en:
Respecto al punto 1:
•	Definir y ejecutar, para cada marca y producto, el presupuesto en medios, proponer el mix adecuado y la estrategia de inversión anual en medios según el plan de marketing.
•	Analizar y controlar la inversión por marca y rentabilidad.
•	Definir la pauta para cada marca y producto y garantizar su cumplimiento en los distintos medios.
•	Coordinar las distintas actuaciones con medios y departamento comercial y de publicidad.
Respecto al punto 2:
•	Adaptar al mercado local el Plan Estratégico y Táctico de las marcas y productos bajo su responsabilidad.
•	Trasladar el plan estratégico y táctico de las marcas y productos a los equipos involucrados en el mismo.
•	Realizar el seguimiento del Plan de Marketing, ver su evolución y proponer variaciones según el cumplimiento de los distintos objetivos.
•	Realizar y hacer seguimiento de la previsión de ventas según la vida del producto y del análisis y evaluación de la tendencia del mismo y su mercado.
SE REQUIERE
Profesional analítico, organizado, con capacidad numérica y visión de negocio, acostumbrado a trabajar con medios (fundamentalmente televisoras) y con capacidad para definir, aterrizar un plan de marketing e implantarlo en colaboración con el equipo publicitario.
- Licenciatura / Grado en Dirección y Administración de empresas o equivalente.
- Postgrado en Publicidad / Marketing o MBA.
- Experiencia en la gestión y planificación de medios publicitarios (Fundamentalmente televisoras)
- Dominio de hojas de cálculo.
- Inglés alto (Mínimo C1)
Muy valorable:
- Experiencia como Brand Manager / Product Manager o similar.
- Experiencia en sector cosmético, farmacéutico (OTC) o gran consumo.
SE OFRECE
- Incorporación a un equipo joven con posibilidad de crecimiento.
- Participación en un proyecto de expansión por Europa.
- Retribución competitiva de acuerdo a la valía del candidato.
