
Se necesita profesor de Marketing Digital especializado en Mobile Marketing para la revisión y ampliación de contenidos, así como impartición de videoconferencias sobre dicho tema en Cerem Business School.  Nos interesa que cuente con experiencia en el uso del teléfono móvil como herramienta de marketing.
Requisitos: 
-	Experiencia en formación 
-	Experiencia profesional como Mobile Marketing Manager.
-	Se valorarán conocimientos en diseño de aplicaciones móviles.
Tipo de contrato: 
-	Freelance

