
Se requiere la incorporación de un profesional con una dilatada experiencia (más de 10 años) en la Dirección Tecnológica, Creativa y de Gestión de Entrega de Proyectos.

El candidato debe tener una experiencia previa en ámbitos de Consultoría, Marketing y Comunicación en sectores con un alto grado de componente tecnológico y multimedia y con un proceso de venta consultiva de servicios.
El candidato reportará al Director General, será miembro del Comité de Dirección y tendrá un Plan de Carrera para formar parte del accionariado de la compañía.
Las áreas de responsabilidad son las siguientes:
•	Dirección Tecnológica.
•	Dirección Creativa.
•	Dirección RRHH (Personal de su Área).
•	Coordinación de Entrega de Proyectos (Project Planning).
Los conocimientos tecnológicos deseados son los siguientes:
•	Animación en 3D.
•	Edición y Postproducción de Video.
•	Programación en Html5.
•	Programación de Apps (iOS/Android).
•	Video Streaming.
Se valorará el dominio de inglés.
Salario:
35.000 Euros Brutos /  1er. Año.  
A partir del 2º Año la posibilidad de incrementar a 50.000 Euros Brutos/Año

