
Globally desea incorporar en su oficina de Barcelona un Director Creativo para aportar conceptos innovadores a los planes de marketing y comunicación de la agencia, y desarrollarlos mediante la aplicación de su creatividad a distintas activaciones (campañas de comunicación para medios e influencers, lanzamientos de producto, eventos, retail experience, aplicaciones digitales, etc.).
Reportando a la Dirección General y en colaboración con los equipos de Producción, Cuentas y Nuevo Negocio, se encarga de prestar servicio a un portfolio diversificado de clientes de sectores como: fashion, beauty, mass market, gastronomy, car industry, entertainment, travel, art, culture & design, technology, sports, healthcare, corporate. 
Funciones:

Entender claramente las necesidades de los clientes, a la vez que racionalizar, implantar, producir y vender una serie de ideas, conceptos y aplicaciones, pensados para ser plasmados en los diversos canales de comunicación del cliente y todas las piezas de una campaña. 
Recomendar y desarrollar el tratamiento visual creativo y material gráfico, asegurando la coherencia y continuidad conceptual de toda la campaña en los distintos soportes.
Sugerir continúa y proactivamente nuevas ideas notorias y memorables que aporten valor a los planes de acción de los clientes generando contenido original y aprovechando oportunidades de comunicación alterativas.
Crear estrategias novedosas inspiradas en las nuevas tendencias y exigencias de mercados competitivos. Diseñar propuestas de new business y atender reuniones con clientes, prospects y proveedores (Ilustradores, diseñadores, etc.)

Requisitos:
Experiencia mínima de 5 años en un departamento creativo de una agencia de publicidad o de comunicación.
Dominio del inglés.
Título universitario en el área de diseño gráfico, publicitario o arte.
Solida experiencia en diseño con dominio de programas como Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash, QuarkXpress, PowerPoint, freehand o page maker y otros programas relacionados al área.
Mentalidad creativa, talento, capacidad para trabajar en equipo, experiencia, tener iniciativa, sentido del humor y estar actualizado constantemente.
Acerca de Globally:
GLOBALLY, fundada en 1997, con más de 80 consultores entre sus oficinas de Madrid y Barcelona, ofrece servicios integrales de Comunicación y Marketing digital incluyendo consultoría estratégica y creativa, corporativa y de consumo, Relaciones Públicas y eventos.
Globally cuenta con la confianza de más de 80 clientes internacionales y nacionales entre los que destacan Pepe Jeans, Hackett London, Calzedonia, Intimissimi, Tezenis, Peuterey, Urban Outfitters, Piquadro, Zadig & Voltaire, Trucco, Hi Willy, Molly Bracken, Kira Plastinina, Cheap Monday, Kiabi, Tag Heuer, PUIG, Marchon (Calvin Klein Collection, Calvin Klein Jeans, CK, Chloé, G-Star, Valentino, Liu Jo, Salvatore Ferragamo, Nike y Lacoste), Shakira, Pepsi, Kas, Gatorade, Seven Up, Licor 43, Nilox, Konami, Meetic, Remington, Russell Hobbs, Peroni, Nespresso, Esteve, Diageo, Frinsa, Vista Alegre, Sodexo Prestige, Purobeach,  Habanos, El Corte Inglés, LG, Nestle Lactalis, Casio, Henkel, UNICEF, Room Mate, Puente Romano Beach Resort, The Lodge, Fundación Laureus, Laureus World Sport Awards, Palladium Hotel Group, Turismo de Escocia, Turismo de Jordania, Turismo de Perú, Turismo de República Checa, Turismo de Portugal, Turismo de Tenerife o Turismo de Alentejo, entre otros.

