
En LF Channel estamos buscando un becari@ para dar soporte a nuestro equipo de comunicación. Buscamos una persona proactiva, con iniciativa y muy organizada, para unirse a nuestro equipo en Madrid.
Las principales funciones serán:
Monitorización de resultados en prensa tradicional, online y redes sociales. Realización de informes.
Relación con medios de comunicación y blogs.
Soporte en eventos.
Traducciones de textos de inglés a castellano.
Los requisitos son:
Nivel de inglés alto / bilingüe.
Estudios de Periodismo, Publicidad o afines.
Dominio medio/ avanzado de Herramientas Office (Word, Excel, Powerpoint) y de Acrobat Pro. 
Y ofrecemos las siguientes condiciones:
Media jornada, de lunes a viernes de 9.00 a 14.00.
Prácticas remuneradas.
Es indispensable poder realizar un convenio con escuela o universidad.
