
SCL es una consultora española con presencia internacional experta en tecnologías de la información (TI) para la gestión empresarial. Especializada en SAP y alineada con las principales tendencias del mercado -HANA, Cloud, Movilidad, Social Business, Internet de las Cosas, etc.- ayuda a las organizaciones a obtener el máximo partido de los últimos avances tecnológicos, estando siempre a la vanguardia de los últimos desarrollos de la multinacional alemana. 
Fundada en 2001, y con proyectos realizados en más de 40 países, SCL cuenta con oficinas en España, Latinoamérica y Europa Central, y un equipo formado por más de 250 consultores especializados en soluciones paquetizadas y globales capaces de abarcar proyectos tecnológicos de cualquier envergadura y sector. Como garantía de su experiencia y trayectoria, SCL es el primer partner español con cuatro categorías de SAP PartnerEdge: Gold Partner para SAP Business All-in-One, Gold Partner para SAP Business One, Service Partner y Education Partner. 
Somos reconocidos por nuestros clientes por proveer un servicio de calidad, práctico, eficaz y transparente. Somos una empresa de servicios que alinea las nuevas tecnologías de la información con los procesos de negocio clave. 
Estamos seleccionando desarrolladores HTML CSS y JavaScript que quieran apostar por nuevas tecnologías y formarse en SAP FIORI
