
Tenemos nuevos proyectos a la vista y necesitamos un diseñador/a web para colaborar en ellos. Estamos buscando actualmente un Freelance con nociones de programación para los proyectos más específicos y completos y con conocimientos en CMS como Wordpress, Prestashop y Drupal.
A parte de los conocimientos técnicos estamos buscando cualidades personales, necesitamos a una persona activa y abierta, capaz de trabajar en equipo y con ganas de crecer personal y profesionalmente.
¿Qué ofrecemos?
Estamos empezando y todo inicio es difícil, lo que estamos buscando es una colaborador para acompañarnos en los nuevos proyectos que están por venir.
