
Semevé publicidad selecciona técnico en diseño gráfico, marketing digital y copywriter. 
Funciones del puesto:
Creatividad y diseño gráfico de imágenes y mensajes publicitarios en web.
Creación de estrategias en rrss y gestión de contenidos. (Linkedin, Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Google +, Youtube, Vimeo)
Creación y ejecución de campañas seo, sem y display. 
Creación y envío de newsletters. 
Dinamización de blogs corporativos. 
Creación de informes de Google analytics, seguimiento de reputación online, gestión de crisis.
Requisitos:
Experiencia demostrable de al menos un año realizando cada función exigida.
Grado o Licenciatura en Publicidad y RRPP
Estudios demostrables de diseño gráfico
Estudios demostrables marketing digital y rrss
Alto nivel de redacción en castellano. 
Dominio de los programas Photoshop, Ilustrator, Indesing, Freehand, como mínimo. 
Experiencia en creación de campañas de marketing online, seo, sem, display y rrss.
Experiencia en gestión y redacción de contenidos en el área digital. 
Dominio de Microsoft Excel. 
Dominio de Wordpress y experiencia en creación de webs con esta herramienta. 
Se valorarán conocimientos de html, php, css. 
Inglés, nivel alto. 
Perfil muy creativo, resolutivo y proactivo. 
El trabajo será inicialmente a tiempo parcial por las mañanas de 9:00 a 14:00, pero con posibilidad de ampliación a jornada completa en función de necesidades empresariales y valía. 
Residencia en Valencia o alrededores. 
Salario según convenio. 

