
Se busca planificador de medios para llevar una cuenta de publicidad integral. Desde la planificación de la Estrategia a seguir con la distribución de los medios a lo largo del año a calcular las mediciones necesarias.
Se requiere experiencia mínima de 2- 3 años gestionando cuentas integradas en agencias de publicidad.
Incorporación inmediata.
Buscamos a una persona con iniciativa, con motivación e independencia.
Requisitos: 
- Formación universitaria. 
- 2-3 años de experiencia en departamento de cuentas. 
- Conocimiento y experiencia en campaña de ATL y BTL.
- Es imprescindible que tenga conocimiento y experiencia de al menos dos años en la planificación, diseño y medición de las estrategias. 
- Gran capacidad de trabajo en equipo. 
- Metódico y activo. 
- Capacidad de planificación y organización. 
- Persona con dotes de comunicación. 
- Muy resolutivo.
