
Buscamos un/a organizador/a de eventos para una agencia internacional. Serás responsable de desarrollar proyectos para clientes del sector del automoción. Imprescindible experiencia previa en posición similar.
Como Incentive & Events Planner, serás responsable de preparar y desarrollar proyectos para una empresa del sector del automoción, contactando con clientes y proveedores. Serás también responsable de organizar eventos de diferentes tamaños, formatos, países. Tus principales funciones consistirán en: 
- Desarrollar propuestas, presupuestos y presentaciones
- Innovación y creatividad para llevar a cabo el brainstorming (nuevos destinos, espacios, comunicación del evento, alojamiento, etc.)
- Coordinación onsite
- Negociación y coordinación con proveedores
- Gestión de la parte operativa, logística y administrativa del evento
Buscamos una persona con los siguientes conocimientos y experiencias: 
cualificaciones: 
-Formación universitaria (Turismo, Marketing o similar)
-Inglés nivel negociación
-Dominio de Amadeus
Experiencia: 
-Experiencia previa mínima de 3 años como organizador de eventos en agencia
-Experiencia en MICE para clientes de diferentes sectores
Habilidades: 
-Nivel alto excel y power point
Aptitudes personales: 
-Persona proactiva, organizada y flexible
-Persona creativa, orientada al detalle
