
SE BUSCA:
Direct@r de arte/diseñador online, freelance (autónomo) pero que pueda trabajar de forma presencial o semipresencial.
Dominio de herramientas Illustrator y Photoshop y conocimientos/experiencia de cómo se debe trabajar para un framework (bootstrap), responsive y filosofía "mobile first" (malditos anglicismos). 
Experiencia de al menos 3 años, flexibilidad y autonomía. Tenemos unos cuantos proyectos abiertos ahora mismo y un perfil muy junior o muy offline no va a encajar... por favor no mandes tu currículum si no cumples alguno de estos requisitos: seguro que sacamos otra oferta más adecuada para ti en el futuro.
SE VALORARÁ:
Conocimientos de UX/UI, programación, Indesign, final cut y offline. Todo lo que puedas aportar vendrá bien, aunque nada de esto es indispensable.
El proyecto, como mínimo es para tres meses, aunque es casi seguro que se alargue mucho más. No somos una agencia multinacional ni un estudio gigante: aquí decimos las cosas como son.
