
Buscamos Desarrollador web, recién Licenciado y con muchísimas ganas de trabajar o agencia que de soporte. Hay posibilidades reales de hacer un plan de carrera.
Dependerá directamente de la persona encargada del desarrollo de la plataforma, y se busca que sepa de Front End y Reponsive. 
Los conocimientos que se valoraran a parte son: 
-HTML5 
-JQUERY 
-CSS3 
-J2EE: Experiencia con Spring MVC usando JSP para las vistas y Hibernate+JPA. 
-BBDD: MySQL 
-Movil: Android (Java) o iOS (Swift). Una de las dos. 
-Gestión de código: GIT ,o similares.
Pedimos máximo compromiso e implicación. Es una oportunidad única, para entrar a formar parte de una proyecto muy ambicioso. 
La incorporación será inmediata.
