
En estos momentos, buscamos a UN CONSULTOR DE USABILIDAD para incorporarse al equipo de UX:
Serás responsable de:
- Definir las prioridades de diseño del proyecto en el que te incorpores.
- Aterrizar ideas y añadir valor a las mismas.
- Defender la calidad del producto y la innovación.
- Definir la arquitectura de información y comportamiento (interacción, flujos de procesos, etc..).
- Escribir y mantener la documentación sobre especificaciones y comportamiento del producto.
- Generar presentaciones y ofertas de respuesta a RFP.
- Velar por la calidad y coherencia de la experiencia de usuario.
- Presentar y defender en público tu trabajo.
- Se valorará capacidad para definir las actividades y planes de acción en el ámbito del marketing y de la comunicación.
- Se valororá la capacidad de diseñar la interfaz del producto final, con atención tanto al copy como a todos los elementos propios del diseño visual (layout, color, tipografía…)
- Gestionar equipos/proyectos bajo metodologías ágiles.
¡¡¡NECESARIO PRESENTAR PORTFOLIO EXCEPCIONAL!!!
Paradigma Tecnológico somos un equipo de personas apasionados por la tecnología. Realizamos continuamente prospecciones tecnológicas que nos permitan descubrir las nuevas tendencias y el estado del arte de las tecnologías para aplicar las mejores soluciones a nuestros clientes. Entre otras ventajas, esto nos ha permitido integrar y aprovechar las soluciones de código abierto para gran parte de los componentes y funcionalidades que se requieren dentro de una arquitectura SW
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Trabajamos con las últimas tecnologías.
- Hay posibilidad de flexibilidad horaria.
- Disponemos de Jornada intensiva los meses de Julio y Agosto y un inmejorable ambiente de trabajo
- La remuneración se establece en función de la experiencia aportada por cada uno.
- Valoramos a las personas de manera individualizada.
- Incorporación en una compañía competitiva y en continua evolución.
- Ofrecemos la posibilidad de tener beneficios sociales.
- Y la Posibilidad de crecer profesionalmente.
