
A Jurassic Games tenim ganes de fer un pas endavant, creant videojocs de gran qualitat per a consoles i fer-nos un lloc en aquest món tant competitiu. 
Tenim moltes idees per aportar, però ens falta el més important, persones que es vulguin superar a si mateixes per tirar endavant una empresa guanyadora.
Necessitem crear un equip competitiu per tirar endavant una proposta de crowdfunding per finançar el primer projecte que tenim entre mans.
Tenim una proposta per tu si tens: 
- Experiència de més de 5 anys en el món dels videojocs
- Capacitat de presa de decisions
- Liderar un equip de programadors
- Aguantes la pressió i tens compromís
- Tens ganes de fer un gran projecte
- Residir a Barcelona o rodalies
(abstenir-se en cas de no tenir alguna d’aquestes capacitats)
