
Desde The Valley Talent, Headhunter especializado en perfiles digitales buscamos un Project Manager para importante empresa del sector Mobile.
El candidato, reportando al CTO y CPO, desempeñará las siguientes funciones:
• Definición de objetivos y alcance del proyecto
• Gestión y coordinación de los proyectos en entorno web y mobile.
• Redacción de documentación técnica (Especificaciones, diseño, plan de pruebas)
• Supervisión de los recursos que forman parte del proyecto
• Gestión y resolución de problemas llevando el trato con el cliente.
• Análisis de los posibles riesgos
Requisitos y competencias personales:
o Licenciado en Ingeniería Informática o Telecomunicaciones
o Experiencia previa en gestión de equipos técnicos.
o Se valorará nivel de inglés avanzado
El candidato deberá tener capacidad de gestionar equipos, cumplir plazos y tareas de forma eficaz, proponiendo soluciones a los problemas y responsabilizándose en las decisiones.
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.
El candidato debe tener personalidad emprendedora, creativa y con capacidad de trabajo en equipo.
