
DIRECTOR DE CUENTAS (Branding)
Desde The Valley Talent buscamos un Director de Cuentas, para gestionar una gran cuenta de importante Agencia Digital.
FUNCIONES:
•	Analizar e interpretar el briefing del cliente y asegurar la calidad de respuesta estratégica, teniendo en cuenta sus características y el encaje en el marco y metodología propia de la agencia.
•	Supervisar y apoyar la negociación de medios digitales.
•	Supervisar de la correcta administración financiera del cliente
•	Asegurar la correcta coordinación con las diferentes áreas que intervienen en las cuentas de su responsabilidad.
•	Asegurar el cumplimiento de los objetivos de coste que implican coordinación y trabajo en equipo con el equipo de compra estratégica.
•	Dirigir y supervisar los equipos de clientes bajo su control así como el desarrollo profesional y personal de sus integrantes. 
•	Facilitar y potenciar el intercambio de información, ideas, y oportunidades con las demás áreas de la compañía
•	Apoyar en actividades de New Business, bien sea identificando oportunidades de up/ cross selling en clientes existentes, como participando con su equipo en la contestación y presentaciones a concursos 
•	Responsable máximo de los productos finales entregados sus clientes, con supervisión y participación activa en los mismos.
•	Apoyar al Director de Servicios al Cliente en el desarrollo, gestión y mantenimiento de relaciones con clientes existentes, asistir periódicamente a reuniones con clientes y mantener un contacto regular con el mismo 
REQUISITOS:
•	Experiencia de 2-3 años mínimo como Director de Cuentas en agencia digital. 
•	Conocimiento de campañas de Branding y Performance.
•	Experiencia previa con clientes del sector Telco.
•	Conocimiento en estrategia de imagen y notoriedad de marca.
•	Conocimiento de las diferentes herramientas tecnológicas utilizadas en Performance.
COMPETENCIAS PERSONALES:
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.
El candidato debe tener capacidad de lograr el compromiso de los colaboradores, inspirando su confianza, dando sentido a su trabajo y motivándoles a conseguir sus objetivos.
El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades.
El candidato debe mostrar capacidad de escuchar y transmitir ideas de manera efectiva.

