
The Thinklab es una empresa de producción y post-producción digital afincada en Madrid. The Thinklab produce contenidos de alta calidad para audiencias internacionales, especializándose en la producción de animación, ficción, documentales y publicidad. Nuestras películas y programas se han emitido en canales internacionales tales como: National Geographic, Channel 4, TVE, History Channel, Disney Channel, Canal+, Arte, Aljazeera, Planète, etc. Además, hemos recibido numerosos premios y participado en más de 100 prestigiosos festivales internacionales.
Buscamos Animadores Senior y Junior de personajes para largometraje de animación. 
Agradecemos de antemano a todos los aspirantes a cubrir esta vacante, sin embargo; se descartarán automáticamente las solicitudes que se realicen de manera distinta a la especificada. 
Únicamente los candidatos seleccionados serán contactados por nuestro departamento de producción. 
Descripción del puesto:
Animador – El animador realiza las animaciones de los personajes y props en función de las necesidades de producción de un proyecto de animación específico. Trabaja bajo la supervisión directa del equipo directivo-artístico: Director, Director de animación y Supervisor de animación. 
Funciones y responsabilidades:
•	Animación de los planos que se le asignen adaptados a su nivel.
•	Reporta al supervisor del departamento. 
•	Las animaciones deberán cumplir los estándares y especificaciones referentes a los objetivos creativos y técnicos.
•	Mantener un nivel consistente de productividad y cumplimiento de los procesos  de acuerdo a las fechas límites marcadas.
•	Limpiar, guardar y publicar los archivos según la normativa del estudio.
Requisitos:
•	Experiencia mínima: -Animadores Senior: Más de 5 años en producciones de animación realizando las funciones descritas. 
           -Animadores Junior: Más de 1 año en producciones de animación realizando las funciones descritas. 
•	Software: Maya
Aptitudes: 
•	Buena comunicación verbal y escrita. 
•	Debe ser capaz de realizar varias tareas a la vez y bajo presión, tanto en solitario como en equipo.
•	Debe tener apertura para recibir direcciones y aceptar bien los cambios.
•	Inglés nivel medio hablado y escrito.
Se valorará positivamente: 
•	Estudios relacionados con el arte. 
•	Habilidad para dibujar.
•	Conocimientos de Shotgun.
•	Especial gusto por películas de animación.
