
Hola!
A FAN News Club, xarxa social notícies busquem incorporar a mitja jornada preferiblement de tarda un/a professional del disseny que controli la suite adobe, amb experiència comprovada en disseny editorial i creativitat publicitaria amb coneixements de web design. Valorarem també si controles d'animació. 
Vaja, tot conta.
El perfil de candidat/a que cerquem es del d'una persona amb sentit de l'humor, proactiva, treballadora i responsable.
Requisits:
(Que puguis dur el teu portàtil)
Tipografía
Indesign
Illustrator
Acrobat
Photoshop
Premiere
After Effects o Hype i/o muse
...,etc
Oferim:
Un bon entorn de treball amb gent força agradable.
