
Buscamos un desarrollador Flash con conocimientos de Action Script 3 en Madrid con experiecia en juegos.
Formará parte de un equipo para desarrollar un juego de coches en 2D. Algunos de los conocimientos que deberá aportar para el desarrollo del videojuego serán: "scrolling map", "A.I. básica" para distintos tipos de objetos y detección de colisiones. 
El trabajo requerirá de reuniones presenciales para control del proyecto. En la solicitud deberá aportar links con trabajos realizados. Se valorarán conocimientos en otros tecnologías para el desarrollo de videojuegos y web.
