
Somos una multinacional de Investigación de Mercados enfocada en la industria farmacéutica. Nuestro departamento de estudios digitales está realizando un proceso de selección para la incorporación de un estudiante en prácticas.
¿Qué desarrollamos dentro de nuestro departamento de estudios digitales?
El departamento de estudios digitales de Kantar Health es el encargado de realizar aquellos proyectos de investigación de mercados centrados en la creación, análisis y optimización de estrategias digitales implementadas por la industria farmacéutica a nivel Europeo.  
Mediante  nuestros análisis de segmentación de público objetivo, análisis de canales digitales, identificación de  KOLs (Key Opinion Leaders) o desarrollo de KPIs (Key Performance Indicators), proporcionamos conclusiones de valor en el ámbito digital a nuestros clientes. 
¿Qué buscamos?
Estudiante o graduado en Publicidad y Relaciones Públicas, Marketing, Comunicación Audiovisual, o Grado Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web con ganas de aprender en un ambiente dinámico y novedoso. 
Requisitos
o	Persona altamente creativa, resolutiva, proactiva, organizada, responsable , autodidacta y extrovertida 
o	Conocimientos de marketing digital, planes de comunicación y creación de contenidos web  
o	Manejo avanzado de Office
o	Interés y habilidad en entornos tecnológicos
o	Habilidad analítica y conocimiento nivel medio de técnicas estadísticas
o	Inglés: nivel avanzado/intermedio alto (C1/B2)
o	Se valorará positivamente conocimientos de Photoshop/Illustrator, HTML, JavaScript, PHP, JQuery, SQL.
Para poder realizar convenio de prácticas es necesario que hayas finalizado tus estudios universitarios o de Grado Superior en los últimos 2 años o que actualmente estés realizando estudios en algún centro con el que podamos suscribir un convenio de prácticas.
Prometemos retos y proyectos interesantes, así como un buen ambiente de trabajo.
Fecha de inicio	 	enero 2016
Fecha de finalización 	julio 2016 (posibilidad de ampliar 6 meses más)
Horario 				9:00 a 18:00 de lunes a jueves
9:00 a 15:00 los viernes
Dotación de la beca 		600 EUR brutos/mes
Lugar de trabajo 		C/ Julián Camarillo, 42 - 28037 Madrid

