
¿Conoces Aluxion Labs? Somos una empresa referente en diseño y desarrollo de apps móviles en España. Hemos diseñado proyectos que han sido galardonados con distintos premios y llevado a cabo proyectos con una gran repercusión a nivel mediático y financiero.
Actualmente estamos buscando un perfil junior, que aporte calidad a nuestro equipo de diseño y UX para poder llevar a cabo nuevos proyectos con mucha visibilidad y que serán lanzados próximamente a nivel internacional. Queremos la máxima calidad en nuestro trabajo, cuidamos cada detalle para conseguir el mejor producto. 
Podrás desarrollarte profesionalmente, conceptualizando aplicaciones iOS/Android, aplicando criterios de diseño centrado en el usuario.  
Esta persona se centrará en el diseño de interfaces, revisión y seguimiento de implementación por parte del equipo de desarrollo, para asegurar la máxima calidad de los mismos. También tendrá que definir la documentación de cada proyecto y participar en las pruebas necesarias para verificar la mejor experiencia de usuario.
Skil necesario

Experiencia demostrable en diseño conceptual, definición de guías de estilo enfocadas a diseño mobile.

Manejo de herramientas de prototipado (Invision, Framer, Origami o Pixate). 
Dominio de Sketch.

Conocimientos de diseño multiplataforma.

Persona muy proactiva, con iniciativa, analítica, creativa y con una especial atención por los detalles. 

Capacidad para trabajar en equipos multidisciplinares.
Imprescindible portfolio con trabajos realizados.


Skill deseado

Se valorará el uso de herramientas para la mejora de la comunicación entre equipos de desarrollo-diseño como Zeplin o Avocode.

Haber trabajado en entornos de desarrollo con metodologías ágiles como SCRUM.

Estar familiarizado con el uso de sistemas de control de versiones (Git/SVN) y de herramientas de gestión de proyectos. 
Se valorará el uso de  Photoshop, illustrator y indesign.


Si crees que puedes encajar en el perfil que estamos buscando y quieres comenzar para potenciar tus habilidades desarrollando aplicaciones, ponte en contacto con nosotros:
jobs@aluxion.com
Para más información:
aluxion.com
