
Hola!
Somos una jóven, pequeña y motivada startup de Barcelona en la que hemos desarrollado una solución online para que las marcas y las tiendas online vendan más con el contenido visual que sus clientes han colgado en las RR.SS. hablando de la marca y sus productos. Ya contamos con +20 clientes en España, Reino Unido, EE.UU., Holanda e India.
Actualmente estamos buscando a un estudiante en prácticas para que nos ayude a implementar nuestra estrategia de Marketing de contenidos. ¿Esto que es? Pues básicamente consiste en redactar posts para nuestro blog, redactar notas de prensa, elaborar informes y estudios y participar en grupos de LinkedIn.
El "Content Marketer" ideal es aquel que:
a) Esté en 3r o 4rto de carrera (Marketing, Publicidad, RR.PP, ADE,...)
b) Tenga una brutal pasión por la escritura, las redes sociales y el eCommerce
c) Conozca conceptos y acrónimos variopintos como: Tasa de conversión, funnel de conversión, AARRR, CPA, CPL, SEM, SEO,...
d) Haya trasteado con Wordpress y/o tenga un blog
e) Sea totalmente autónomo y con ganas de aprender y de retos
f) Tenga conocimientos elevados de Inglés
Por ahora, ofrecemos un contrato en formato de prácticas universitarias y la posibilidad de trabajar en remoto (Estamos buscando oficinas! :))
¿Te animas a unirte al grupo?
