
Necesitamos una persona para el desarrollo de proyectos web a jornada completa para incorporación.
Su función será trabajar en el equipo de programación para la realización de proyectos, en colaboración con los diseñadores del estudio.
- Persona responsable, con capacidad organizativa y de decisión. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Conocimientos sólidos de JavaScript, PHP, CCS3, HTML5, MySQL,.. 
- Conocimientos en CMS: wordpress, drupal, magento.. 
- Se valorará conocimientos desarrollo SEO, Responsive Design, Facebook, app, .. 
- Se valorará conocimientos en Photoshop, indesign e illsutrator 
- Se valorará conocimientos en Drupal o Magento
Lenguajes de programación PHP, HTML5, CSS3, Javascript, JQuery, Ajax, MySQL
