
En dependencia directa de la Directora de Marketing, y en colaboración con el resto del departamento, el candidato seleccionado colaborará en el desarrollo de las actividades propias del Departamento de Marketing, entre otras:
Preparación de documentación para ayudar a vender HITACHI, como: catálogos de producto, folletos de lanzamiento de gamas, etc.
Desarrollo y seguimiento de las promociones de HITACHI dirigidas al canal profesional, principalmente al instalador, y también al consumidor final, desarrollo de materiales de comunicación de estas promociones, y elaboración de informes de resultados para sacar conclusiones.
Gestión y seguimiento de la base de datos de clientes de la empresa.
Colaboración en la organización de los eventos que se organicen.
Desarrollo de acciones que mejoren la comunicación de las acciones de marketing internamente.
Colaboración y apoyo en las campañas de lanzamiento en colaboración con el resto del equipo de marketing y trade marketing.
Formación:
Licenciado/a en marketing, empresa o similar.
Inglés.
Programas de MS Office Windows: Excel, Word, Power Point. Gestión de BD Open Office.
Valorable el postgrado en marketing o similar.
Experiencia: se valorarán experiencias previas en otros departamentos de marketing.
Aptitudes: buscamos una persona:
Motivada y con interés en desarrollar su carrera profesional en el ámbito del marketing.
Con pro actividad para proponer y adelantarse a los acontecimientos.
Con creatividad para pensar siempre en aportar y hacer las cosas de forma diferente a lo inicialmente establecido.
Organizada para llevar el control de las acciones promocionales siendo capaz de informar sobre el retorno de cada acción.
Con dotes de comunicación, tanto oral como escrita.
Se ofrece: incorporación a una multinacional con importantes planes de desarrollo en
el mercado español. 
La duración de la beca será de un año, prorrogable máximo a otro año más, o pasando a plantilla antes, según valía del candidato. La jornada laboral es de 8 horas, desde la fecha de incorporación (idealmente antes del 15 de noviembre de 2015). Incorporación a un equipo humano joven y dinámico, que busca hacer negocios de forma diferente.
Otros: Será necesario que el candidato pueda ser contratado como becario, para lo que deberá acreditar la inscripción en algún curso.
Localización: la posición tiene su base en las oficinas de Madrid (C/ López Santos, 2; 2ª planta. Las Rozas), por lo que se recomienda disponer de coche propio.
