
Buscamos un Digital Strategist que domine a la perfección el marketing de contenidos, la estrategia social media y el branding, desde un enfoque de Inbound Marketing.  Como siempre en Brandominus, los conocimientos técnicos y la experiencia son importantes, pero las ganas de comerse el mundo y la ilusión lo son aún más.  Esto es lo que ofrecemos y buscamos:
Qué ofrecemos:

    Jornada completa.
 
 Incorporación alrededor del 10-15 de agosto.
 
 Sueldo a acordar, según experiencia y perfil.
 
 Una agencia en pleno desarrollo que ofrece oportunidades de crecer en todos los sentidos.
 
 Formar parte de un equipo joven, con ganas de hacer cosas chulas, llegar lejos y hacer algo grande con nuestras carreras.
 
 Puesto sin horarios ni días de vacaciones predeterminados: tú gestionas tu tiempo y tus responsabilidades.

Qué buscamos:
 
Imprescindible experiencia como digital strategist, community manager, social media manager, content strategist, diseñando e interpretando dashboards y organizando equipos.
 
 Alguien que también tenga experienca Offline y con un enfoque global del marketing y la comunicación.
 
 Imprescindible ser licenciado en periodismo, publicidad o marketing, o tener la experiencia suficiente en el sector que asegure un nivel de conocimiento.
 
 Imprescindible experiencia demostrable en redacción y publicación de artículos, posts, etc.
 
 Tenga un perfil muy creativo, se esperan grandes ideas de esta persona.
 
 En Brandominus cada uno es totalmente responsable de sus proyectos o de su parte en los proyectos, por lo que debe tener capacidad de gestión y organización.
 
 Sea capaz de asumir responsabilidades y liderar proyectos con confianza y seguridad.
 
 Tratará con el cliente directamente, por lo que debe ser simpático y tener mucha empatía.
 
 Trabajará por objetivos y participará activamente en su definición, por lo tanto, su respeto por estos debe ser absoluto.
 
 Responsabilidad en la gestión del tiempo.
 
 Manejar el paquete Office perfectamente

Para qué te buscamos:

    Diseñar, planificar y supervisar estrategias de:
        posicionamiento y branding
        Branded Content
        Social media Marketing
        Marketing de influencers
 
 Participar en procesos creativos
 
 Supervisión de community manager
 
 Redacción de contenidos
 
 Dirigir proyectos y campañas


