
SocialRun busca un diseñador para realizar las siguientes tareas:
- Rebranding (Nuevo logo, colores y mayor fuerza al diseño actual de la marca)
- Creación de una guía de diseño (Para desarrolladores de app y web)
- Diseño de la nueva versión web
- Rediseño de la aplicación para iOs y Android
- Diseños de Newsletters, rebranding de las RRSS
Abiertas a negociar horario y condiciones para el perfecto candidato. 
Habilidades requeridas:
Se valorará el haber desarrollado diseño de aplicaciones móviles, con mucha orientación al detalle y perfeccionismo.
El uso de aplicaciones de correr (Nike, Strava, Runkeeper) es un plus.
Experiencia previa en rebranding de una empresa.
Se ofrece:
Trabajar en un proyecto con muchísima proyección.
Gestión del diseño y evolución.
Muy buen ambiente, buscamos que te diviertas trabajando y disfrutes el proyecto.
