
¿Te gusta el E-commerce? ¿Quieres desarrollarte como profesional de la programación? ¿Eres una persona creativa, social, comprometida y con ganas de aprender?
Si quieres desarrollar tu carrera en el área de la programación, en el sector E-commerce, y aprender a crear módulos para CMS de venta online, aprender Marketing Online, Desarrollo de herramientas, y gestión de Dominios y servidores, en un ambiente joven, distendido y de gran aprendizaje, inscríbete.
Buscamos perfiles recién Titulados, Graduados o a punto de terminar su carrera o Ciclo de Grado superior en Informática con experiencia en desarrollo de PHP y MySQL o altos conocimientos para ponerlos en práctica.
Tendrás la oportunidad de formarte, durante una beca remunerada de 6 a 12 meses con posibilidades más que reales de incorporarte en una empresa Nacional con presencia Mundial, gestionada por un equipo Joven, proactivo, creativo y divertido. Valoramos no solo tu experiencia y conocimientos en PHP y MySQL sino también que tengas conocimientos en gestión de servidores y redes Linux, Apache, SSH, FTP; y por supuesto si has realizado proyectos web propios o para terceros. 
Los idiomas serán bien valorados. Trabajamos habitualmente en castellano e inglés y cualquier otro idioma será más que bienvenido.
Mándanos tu Cv  a candidatos@grupomercantis.com
