
Hola a todos!!!
Estamos buscando a un Director de Arte autónomo, nuestra compi se va a ausentar unos meses de su puesto y necesitamos un crack como lo es ella... 
Que necesitamos??
Pues necesitamos a una persona dado de alta en autónomos, que este entre nosotros en la oficina (presencial) y que tenga ganas de integrarse en un grupo con un ambiente de trabajo muy positivo.
¿Qué tienes que dominar?
Nos gustaría tener entre nosotros, sobre todo, a personas con motivación, pero como eso no es suficiente, necesitamos a una persona que domine tanto on como off. y los programas pues ya sabeís, photoshop, indesign, illustrator, flash, dreamweaver... Se valorará conocimientos sobre wordpress, HTML 5. No pido que seáis Leonardo Da Vinci, pero que sepáis de ambos mundos.
También valoramos mucho el tema conceptual y la implicación en este proceso, ya que como bien dice un proverbio chino "todos llevamos a un creativo dentro" jeje
Requisito muy valorable.
Como un día decidimos buscar el retiro espiritual en lugares verdes y con pajarillos, valoramos mucho el hecho de que la persona que entre viva por la zona, las rozas, majadahonda, pozuelo, Aravaca, Torrelodones... etc (Zona Noroeste).
Mil gracias a todos por mandarme el C.V y alguna muestra de vuestros trabajos
