
Somos una empresa ubicada en Barcelona que trabaja a nivel internacional y en estos momentos estamos creciendo en volumen de proyectos así como en clientes.
Nos dedicamos a la organización de eventos, RRPP, publicidad, marketing, imagen corporativa, branding, redes sociales, diseño y creación de webs.
En resumen, somos una agencia de comunicación integral.
Necesitamos una persona con experiencia como Diseñador Gráfico y Community Manager.
Se trata de 3 meses como prueba y pasado este periodo formarás parte de nuestro equipo indefinidamente.
