
Somos una consultora dedicada al desarrollo web y las nuevas tecnologías. Contamos con más de 300 profesionales, con sede en Madrid, Alicante y MéxicoDF. Ofrecemos soluciones para importantes clientes del sector banca, seguros y energía. 
Buscamos, para un importante cliente del sector seguros, un Maquetador Senior, para realizar labores de maquetación y supervisión del área de maquetación. 
Requisitos mínimos:
- Experiencia en maquetación
- Alto nivel en HTML5, CSS3, RWD
- Altos conocimientos de JavaScript (jQuery) 
- Conocimientos de accesibilidad.
- Experiencia en gestión y supervisión de tareas de maquetación.
- Interlocución con el cliente. 
- Experiencia mínima de 3-5 años en maquetación. 
