
Hola desde Madrid. En Wysiwyg* estamos buscando Director de Arte y Copy con un mínimo de 3 años de experiencia en agencias de publicidad y comunicación digital para incorporarse a nuestro equipo creativo. Aunque buscamos dos perfiles, no te cortes a la hora de apuntarte a esta oferta si vienes sin pareja. Igual la encuentras aquí.
¿A qué te vas a dedicar?

	Vas a pensar muchas ideas para nuestros clientes, esperamos que muy buenas. Y te vas a encargar de darles vida colaborando con estrategas, programadores, productoras de todo tipo y personas con cargos muy extraños en su tarjeta.
