
Estudio de Diseño gráfico y comunicación corporativa situado en Madrid necesita cubrir un puesto para su departamento de Arte.
Se requiere un perfil de diseñador gráfico con amplia experiencia en diversos sectores como editorial, publicitario, corporativo, branding, web.
Se valorará el trabajo para grandes marcas y la experiencia demostrable en los diferentes tipos de proyectos.
Se valorarán los conocimientos en nuevas tecnologías y desarrollos tanto en On como en Offline, así como el diseño de interfaces para dispositivos móviles.
