
Creativo con experiencia acreditada en desarrollo de acciones de comunicación en múltiples soportes. En estrecha relación con las áreas de Operación, se responsabilizará del desarrollo de concepto, diseño y ejecución creativa de acciones de comunicación e identidad corporativa.
Llevará a cabo desarrollos sobre múltiples plataformas de diseño, lo que comprende material gráfico, branding, señalización, publicidad interna, packaging, etc.

Requisitos:

Un/a innovador y apasionado Creativo con experiencia superior a 4 años en diseño y desarrollo de acciones de comunicación en desarrollo analógico e digital.
Debe aportar una gran capacidad para desarrollar concepto y ejecutar piezas creativas de forma autónoma e innovadora.
Será muy valorada la experiencia en diseño y ejecución de soportes de comunicación.
Se valorará positivamente tener conocimientos en las siguientes áreas:
Dominio Adobe Creative Suite, y especialmente Photoshop, Illustrator o Fireworks.
Conocimiento de XHTML, CSS y diseño web estándar.
Conocimiento de Flash.
Conocimientos altos de Español e Inglés
El candidato deberá ser una persona responsable, con una clara orientación a resolver problemas de forma creativa, con experiencia en supervisar otros diseñadores y con capacidad para trabajar con los otros directivos de la empresa
