
Buscamos un diseñador especializado en UI/UX. 
El acuerdo que proponemos es una media jornada presencial. El sueldo base que se ofrece es de 700€/mes. 
Para la selección de los candidatos se requiere experiencia previa contrastable en diseño de entornos web.
Se valorará:
•	Sensibilidad por el mundo de las marcas y su enfoque estratégico.
•	Nociones de HTML5, CSS3, Javascript.
•	Creatividad, capacidad de organización y de trabajar de forma autónoma.

Se ofrece:
•	Incorporación presencial a media jornada (tardes).
•	Lugar en empresa joven con un equipo de trabajo con amplia experiencia en desarrollo de marcas y su aplicación a nivel online.
•	Posibilidad de realizar proyectos extra fuera del horario laboral.
