
En Doble W, necesitamos un programador web para incorporarse a nuestras oficinas de Villena (Alicante). Si eres una persona proactiva, dispuesta a aprender, comprometida con el detalle al pixel, la experiencia de usuario y con cierta visión creativa, te estamos buscando.
Nos interesa gente con experiencia, pero no descartamos perfiles Junior, con gran capacidad de crecimiento y adaptación.
Se requiere: 
- Experiencia previa en programación PHP orientada a objetos. 
- Conocimientos MySQL. 
- Experiencia previa en maquetación web HTML5, CSS 3 
- Responsive Web Design. 
- Java Script (imprescindible), con librerías como JQuery, Angular, Back bone…
Se desea: 
- Conocimiento de los principales motores: WordPress, Drupal, Prestashop. 
- Experiencia en programación app móviles Android e iOS nativo y en frameworks como Ionic, phonegap… 
- Uso e integración Apis habituales (Google Maps, Facebook, Twitter…)
Se ofrece: 
- Salario competitivo (según valía), creciente en función de los objetivos conseguidos. 
- Excelente entorno de trabajo dentro de un equipo motivado y comprometido. 
- Flexibilidad horaria 
- Contrato de trabajo indefinido 
- Formación continua
Incorporación inmediata. Te esperamos.
