
Bigg-Digital, dentro del proceso de su desarrollo en España, 
busca a un web designer con gran conocimientos en maquetación papel y web 
El diseñador web tendrá que ser un apasionado por el diseño centrado en el usuario y 
se preocupará por cuidar hasta el último detalle de su trabajo. 
Tareas a desarrollar: 
- Identificar las necesidades del usuario a la hora de crear un nuevo interfaz. (WEB / PRINT) 
- Participación en la conceptualización de los proyectos: arquitectura de la información, 
usabilidad y comportamiento (interacciónes, etc..) 
- Diseño de interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar para proyectos web, 
landings, microsites y e-mail marketing. 
- Generar guías de estilo para el equipo de desarrollo (especificaciones HTML y CSS). 
APTITUDES: 
- Experiencia previa en diseño web (2 - 5 años). 
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información. 
- Obsesión por el detalle y el pixel. 
- Excelente calidad gráfica. 
- Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario. 
- Dominio de Photoshop / Illustrator / Indesign 
- Conocimientos de maquetación HTML+CSS 
- Capacidad de afrontar nuevos retos 
- Capacidad para trabajar en equipo 
- Flexibilidad 
- idiomas: Francés (muy importante), Inglés (menos importante pero valorable) 
- Dominio entorno Mac 
Contratación: 
- Fecha de Inicio: Abril 2014
