
Amaris es un grupo internacional de Consultores en Tecnología y Management, con más de 40 delegaciones alrededor del mundo. El éxito de Amaris se basa en gran parte en el servicio personalizado que crea una estrecha relación entre Clientes y Consultores, añadiendo, así, valor a sus proyectos. 
Para desarrollar nuestro centro de competencia en diseño multimedia, buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse para su desarrollo profesional y participar activamente en una empresa multinacional dinámica y en plena expansión. 
Tu Rol: 
Con el fin de completar nuestro departamento de UX, estamos buscamos un Senior Interaction Designer para participar en proyectos de desarrollo de aplicaciones web, móviles y Responsive en diferentes sectores. 
Como Experto en Usuabilidad te encargarás de todas las tareas de ideación y conceptualización, benchmarking, definición de arquitectura de la información, definición de los flujos de navegación y del diseño de los prototipos de alta y baja fidelidad.
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales, no solo nos fijamos en un perfil técnico con unos conocimientos y experiencia, sino que para nosotros también son muy importantes tus valores como persona. Por eso buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso. 
 Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad. 
AMARIS transformará tus ganas de progresar en una evolución de carrera atractiva
Requisitos mínimos

- Al menos 5 años de experiencia como diseñador de interacción
- Experiencia práctica con Axure, Omnigraffle u otros programas equivalentes
- Experiencia práctica con programas de diseño Adobe
 - Experiencia realizando proyectos multiplataforma
- Inglés fluido

