
¡Buenas! En Qode buscamos a un desarrollador iOS para que se una a nuestro equipo. Somos una empresa pequeña, formada por gente joven y con un ambiente de trabajo muy bueno. Con nosotros tendrás la oportunidad de desarrollar apps para clientes muy diversos: emprendedores, organismos públicos, empresas multinacionales…así como de trabajar con gente experimentada de la que podrás aprender para mejorar como desarrollador (y como jugador de ping pong).
Si ya has publicado alguna app, sea por libre o por cuenta ajena, encajarás perfectamente en nuestra oferta, pues necesitamos una persona responsable y con experiencia, capaz de desarrollar una app desde cero o de trabajar en equipo para participar en el desarrollo de funcionalides de apps existentes. 
Por otro lado, y esto es completamente opcional, si te gustan otras tecnologías (Android, AngularJS, Cassandra…) haremos todo lo posible para que tengas la oportunidad de trabajar con ellas, y logres convertirte en un Full Stack Developer.
Estas son las tecnologías iOS con las que trabajamos habitualmente:
- Modern Objective-C (pronto Swift)
- Auto Layout (constraints por UI y/o código)
- Storyboards, XIBs
- CocoaPods
- AFNetworking
- Block syntax
Si tienes el perfil que buscamos y sabes diferenciar entre weak y strong, no dudes en ponerte en contacto con nosotros!
