
Coleman CBX Barcelona busca un becario para nuestro Departamento de Arte.
 - Horario medio dia por las tardes.
- Imprescindible ser estudiante de escuela o universidad con posibilidad de hacer convenio de prácticas.  
- Buscamos un diseñador/a con aptitudes y especial gusto por el Packaging Design.  
- Buscamos una persona activa y dinámica que sea capaz de integrarse y colaborar en cualquiera de los procesos de desarrollo de las piezas gráficas, desde la realización de los primeros bocetos hasta la presentación, maquetación editorial, retoque fotográfico y aplicar correcciones del cliente.
- Indispensable buen manejo de Photoshop, Illustrator, In Design. Valoramos también conocimentos de 3D.
- Sus funciones serán integración al dpto de arte, soporte a diseñadores, intervención en proyectos de diseño. Retoque fotográfico, maquetismo.
