
ATREVIA busca urgentemente un diseñador freelance de wireframes con Axure para la elaboración del diseño de la intranet empresarial de importante organización en España.
Aptitudes y conocimientos deseados:
Al menos 7  años de experiencia en diseño digital. 
Se valorará experiencia en diseño de intranets empresariales.
Requisitos mínimos:
Posibilidad de dedicación de 4 horas diarias durante dos semanas en nuestras oficinas de Madrid.
Ordenador propio con programa Axure.
Somos la primera Consultora de Comunicación en España con oficinas en Portugal, Brasil, Chile, Colombia, Ecuador, México, Perú, Puerto Rico, Bruselas y Washington y partners en los 5 continentes.
Con más de 25 años de experiencia y 300 personas en el equipo somos divulgadores de conocimiento y líderes de opinión en Comunicación gracias al desarrollo de actividades como la organización de foros de investigación y encuentros o la edición de informes y publicación de libros.
Reconocidos gracias a los galardones recibidos tales como Sabre Award, International Mercury Award, European Excellence Award, European Digital Award o Best Place to Work.
