
El proyecto que tenemos iniciado tiene una duración de dos semanas
Será una colaboración mensual, pero no podemos definir el tiempo mínimo de colaboración, puesto que cada proyecto marcara el tiempo de trabajo.
Necesitamos un desarrollador para colaborar puntualmente en algunos proyectos que llevamos con nuestros clientes.
Requisitos mínimos:
2 años de experencia en desarrollo web.
Desarrollo con código limpio, semántico y reutilizable.
Conocimientos avanzados de PHP en entorno LAMP.
Conocimientos avanzados de HTML5, CSS2, CSS3.
Conocimientos avanzados de JavaScript, jQuery.
Conocimientos de Bootstrap.
Requisitos valorables:
Experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles.
Experiencia con Photoshop.
