
Buscamos un UX Manager Senior con inglés fluido, oral y escrito, con ganas de incorporarse al equipo ROI UP Agency en Madrid.
Qué ofrecemos
Incorporarse a un proyecto en expansión en nuestros Headquarters de Madrid. Somos un equipo joven, compuesto por 10 nacionalidades diferentes, trabajando para grandes cuentas en España, Europa y LATAM.
Aptitudes y conocimientos deseados
Mínino 5 años de experiencia en proyectos UX.
Nivel alto inglés, escrito y hablado.
Experiencia en proyectos de usabilidad y arquitectura de información.
Manejo de herramientas de prototipado, preferentemente Axure.
Capacidad para prototipar en baja y alta resolución.
Orientado a ROI y conversión.
Facilidad para comunicar ideas y experiencia en el trato con clientes.
Dominio en técnicas de research, analítica y testing.
Facilidad para trabajar en equipo multidisciplinar.
