
Ofrecemos una colaboración remunerada de 3 meses con posibilidad de incorporación al estudio. 
Media jornada - Horario de 10.30 a 14.30 de lunes a viernes.
 HABILIDADES SOCIALES: Creatividad, humildad, asertividad, empatía, paciencia.
 HABILIDADES DE GESTIÓN: Organizado, resoluto, autodidacta, apasionado de la tecnología, saber trabajar en equipo, capacidad de liderazgo, moderador y sentido común. 
 HABILIDADES TÉCNICAS: Saber escribir correctamente y redactar adaptándose al mensaje y al medio. Control alto de las redes sociales desde un punto de vista táctico y estratégico. Dominio de herramientas de gestión y monitorización. Capacidad de análisis enfocado a resultados. Buen conocimiento del ingles escrito.
Nos movemos entre el diseño y la moda. 
Nos gustaría encontrar un perfil con nuestras mismas inquietudes.
Buscamos un perfil con cierta experiencia, aunque estamos completamente abiertos a recibir candidaturas por parte de gente con menos experiencia y mucha inquietud. 
