
Buscamos un experto/a en marketing digital.
Imprescindible experiencia en Google Adwords, Facebook Ads, Twitter Ads, y Bing Ads.
Buen manejo de herramientas SEO, SEM.
Capacidad para resolver problemas con propuestas creativas
El candidato, además, debe tener experiencia en:
- Uso de la herramienta Photoshop para diseño de Slides y creatividades básicas
- Gestión de contenidos (Wordpress)
- Auditoria de contenidos optimizado para SEO
- Responsable de establecer los objetivos, tareas y prioridades del departamento para asegurar un permanente fortalecimiento de las fuentes de tráfico orgánico.
- Responsable del análisis de las páginas internas tanto en la parte técnica como la de contenidos (on-page) como del contenido exterior (off-page).
- Análisis de nuestro catálogo de back links y definición de la estrategia de link-building.
- Keyword research e identificación de nuevos nichos de mercado. Estrategia y gestión de contenidos enfocados al SEO
- Se valorará positivamente conocimientos de html para edición Landing Pages.
- Elaboración de informes
- Estudio y seguimiento de la competencia
