
Buscamos un/a estudiante de postgrado/máster con un portafolio atractivo, con ganas de involucrarse en un proyecto ambicioso y con intereses como el branding, el emprendimiento, las últimas tecnologías y el mundo freelance.
Funciones
· Trabajos concretos de aplicación y animación de una marca.
· Desarrollo de material para la presentación de los proyectos del estudio.
· Maquetación de documentos corporativos para clientes. 
· Colaboración en la presencia en medios del estudio.
· Participación en diferentes procesos creativos de los proyectos (identidad, UX, UI…)
Requisitos
· Posibilidad de realizar convenio de prácticas con escuela/universidad.
· Interés por las marcas y el branding. Saber leer una identidad gráfica para desarrollar aplicaciones coherentes.
· Profesionalidad y ganas de aprender.
· Portfolio actual y atractivo.
· Dominio de la Suite de Adobe para Mac, en especial Illustrator, Photoshop, InDesign y AfterEffects.
Características
· Estudio poco convencional.
· Buen ambiente de trabajo.
· Altas probabilidades reales de contrato posterior.
· Horario: flexible (20 horas semanales).
· Fecha de inicio: Incorporación inmediata.
· Duración: 3 meses.
