
Agencia de marketing online y de desarrollo web ubicada en el centro de ESADECREAPOLIS de Sant Cugat del Vallés precisa incorporar un Programador experto en PHP , Prestashop, Mysql, Html 5 y CSS3.
Sus funciones serán dar soporte al departamento de servicio al cliente de la Agencia y el seguimiento de todos los proyectos web realizados, participará en el equipo de desarrollo de aplicaciones avanzadas Web y eCommerce para grandes proyectos en entornos Web y Móvil.
Conocimientos necesarios:
- Dominio de los lenguajes de HTML, CSS, PHP y Programación Orientada a objetos MVC. 
- Conocimientos avanzados de maquetación y HTML5, CSS3 para dispositivos móviles. 
- Conocimientos avanzados de gestión y control de Bases de Datos MySQL. 
- Administración, desarrollo y maquetación avanzado de Ecommerce con Prestashop. 
- Capacidad para desarrollar módulos propios en Magento y Prestashop. 
- Administración, desarrollo y maquetación avanzado de los CMS Wordpress, Drupal y Joomla. 
- Estructuración y consultas complejas en bases de datos para conexiones de ERP/SAP con tiendas online. 
- Experiencia en Arquitectura web y Posicionamiento web SEO.

Características deseadas:
- Conocimiento de desarrollo y maquetación en Magento/Prestashop 
- Conocimientos de SQL, Oracle y otros sistemas de bases de datos. 
- Conocimientos de programación para dispositivos móviles. 
- Conocimientos básicos de programas gráficos. 
- Conocimientos: Drupal, Joomla, Wordpress...
Se ofrece:
- Salario acorde a la experiencia y conocimientos aportados.

