
Somos un estudio multimedia situado en Alicante.
Buscamos para proyectos variados un programador PHP con :
- Experiencia de programación usando o no frameworks
- HTML5, CSS, Jquery
- Bootstrap, Foundation
- GITLab
NB Una experiencia anterior de programación objetos AS3 con Pure MVC sería un +
Curioso, team player, capacidad de adaptación son unas de las calidades que buscamos.
Si te reconoces en esta descripción, y te interesa integrar un equipo dinámico, con proyectos siempre a la vanguardia de las últimas tecnologías en un ambiente de trabajo relajado, contacta con nosotros.
