
¡Estamos creciendo y necesitamos más madera!
Actualmente afrontamos nuevos proyectos y necesitamos un Desarrollador Web Front con conocimientos de Maquetación HTML5, CSS3, PHP, MySQL, jQuery, Javascript, Responsive Web. 
Vamos... lo normal para desarrollar Webs a partir de un diseño y no usar una plantilla, aunque si el proyecto lo requiere, sería bueno saber convertir un Diseño (PSD o AI) a plantilla de Wordpress o CMS similar. 
Se valorará conocimiento de AngularJS, Bootstrap, SASS o LESS, y sería ideal tener conocimiento de CMS Ecommerce como Prestashop o Magento.
Hoy en día ya no existe ese perfil de Diseñador Web o Programador Web únicamente. Por eso contamos con que el programador sabe atender a unas guidelines de diseño y lo puede interpretar e incluso mejorar en función de los skills propios.
Somos un estudio que trabaja con colaboradores freelance y siempre tiene proyectos propios y de agencias colaboradoras. Se trabaja y cobra por proyecto pero si la colaboración funciona, nos gusta que dure y crezcamos todos juntos.
Imprescindible experiencia y portfolio de trabajos.
