
Estamos buscando un profesional como tù:
_Ambicioso, 
_Eficaz y capaz de ayudarnos para hacer crecer nuestro negocio.
_Capaz de identificar y generar leads que puedan llegar a ser clientes.
_Capaz de construir y mantener relaciones sólidas con los clientes.
_Capaz de desarrollar propuestas de valor para maximizar los beneficios de la empresa y de nuestros clientes.
_Capaz de presentar soluciones a las principales empresas y marcas.
_Capaz de construir relaciones sólidas con clientes y socios, dando valor a cada interacción. Trabajar en equipo en investigación, consultoría y equipos técnicos.
_Renovador y capaz de relacionarse positivamente dentro del equipo.
Los objetivos del puesto son:
_Analizar el mercado potencial para cada uno de nuestros productos y soluciones
_Construir y llevar a cabo acciones comerciales para conocer y poder conseguir presentaciones a posibles clientes
_Identificar y desarrollar relaciones estratégicas para impulsar el negocio.
_En general focalizado al objetivo de impulsar nuevos negocios.
Habilidades y experiencia:
_Al menos 1 años de experiencia, lo ideal sería 3 años, en ventas y desarrollo de negocios.
_Grande conocimientos de medios digitales y marketing digital.
_Conocimientos del mundo de aplicaciones móvil sea para uso privado (B2C) que para uso en la empresa (B2B).
_Conocimiento de las áreas vitales de las empresas: que hace el Marketing? Que hace el Área Comercial? Y el Departamento Técnico? Son preguntas a las que tiene que tener clara la respuesta para saber cuáles productos y servicios proponer a cada una de ellas.
_Saber cuáles son los sistemas informativos que se usan habitualmente en una empresa. Que es un CRM? Un ERP o un PLM? Todos estos conceptos se consideran básicos para este profesional.
_Estar dispuesto a asumir la responsabilidad de gestión comercial en una empresa que necesita un rápido crecimiento.
_Capacidades de negociación y comunicación al menos en español e catalán. Ingles y Italiano serían una ventaja más.
_Habilidades de “rompe hielo” o sea de hablar por teléfono o presencialmente con personas que no conoce y en cualquier caso consiga despertar su atención para que la conversación avance hasta concertar una cita de trabajo.
Factores clave de éxito:
_Experiencia en ventas para grandes y medianas empresas.
_Capacidad de construir credibilidad rápidamente con nuevos clientes y construir relaciones.
_Capacidad de buscar soluciones y propuestas de valor, a nivel ejecutivo, que proporcionen a los clientes impulso para tomar la decisión de sus objetivos. 
_Capacidad de entender las prioridades de los clientes en situaciones críticas en ciclos de venta cortos. 
_Alto nivel de profesionalidad para construir relaciones de confianza con los clientes.
_Excelentes habilidades de comunicación en español y catalán. Inglés y italiano serían una ventaja.
_Vive en Barcelona o alrededores.
Sobre la compañía:
Haiku Media es una agencia multidisciplinar centrada en la creación e implementación de soluciones de marketing interactivo, con una sólida experiencia en el desarrollo tecnológico involucrado en estos proyectos. Entre ellos: el desarrollo de páginas web, e-commerce y aplicaciones de redes sociales, mobile marketing y canales interactivos de digital signage.
Haiku Media es parte de ‘’TT Tecnosistemi’’, global Hardware/IT compañía consultora.
Haiku Media se encuentra en Barcelona, Madrid e Italia (Florencia). 
Más información en: www.haiku-media.com/

