
Necesitamos incorporar a nuestro equipo programadores web con experiencia en PHP y conocimiento avanzado de programación en XML, Javascript, Jquery y HTML5, dentro de sus tareas se encargará de gestionar servidores Web (IIS, Apache, etc).
Pensamos en un profesional acostumbrado a desarrollar aplicaciones web 3.0  con conocimiento de lenguajes SQL y programación de Bases de datos SQL Server y con amplios conocimientos de los entornos Foundation o Twitter Bootstrap
Muy deseables 
· Less o Sass/Compass 
· Accesibilidad (WCAG 2, TAW, ...)
Valoradas 
· Front-end test tools 
· Website performance (console, debug, audits, etc)
Deseables 
· Social networks (twitter cards, open graph, ...) 
· AngularJS
Otros 
· Git/svn 
· Jenkins 
· Agile development 
· REST/JSON
