
Tapsa - Young and Rubicam busca Supervisor/a de cuentas.
Imprescindible tener experiencia demostrable en el área automoción y en la gestión de equipos.
Tener dominio alto de inglés ya que la persona seleccionada se encargará de la comunicación ATL y de la coordinación con el cliente a nivel internacional entre otras funciones.
Disponibilidad completa e inmediata 
Contrato: Sustitución por maternidad
Por favor aquellas personas que no tengan experiencia en automoción como nivel alto de ingles abstenerse de enviar cv.

