
Breu presentació de l’empresa
Empresa familiar de 3a generació, d’estabilitat laboral. Dedicada a la importació directa i distribució de cerveses de qualitat amb àmbit estatal.
Descripció de plaça a cobrir
Recolzament al Departament de Marketing amb les següents tasques principals:
- Creació/composició/maquetació en Illustrator/Photoshop/InDesign (cartells, catàlegs, fitxes de producte...).
- Desenvolupament i gestió de la producció de tota la imatge corporativa de le empresa i les seves peces.
- Control d’un protocol de llançament de novetats (mailing, registre, pujada a cloud i sincronització de dispositius).
- Gestions vàries (via telèfon i email) amb proveïdors de producció (impremptes, copisteries, tallers gràfics...).
Requisits que es sol·liciten
-	Alta capacitat de treball en equip i coordinació.
-	Alt poder resolutiu i versàtil.
-	Alta capacitat organitzativa per a la gestió de múltiples tasques i projectes al mateix temps.
-	Caràcter creatiu.
-	Interès/coneixement sobre el món de la cervesa d’importació/artesana.
-	Nivell mig-alt d’anglès escrit i parlat.
-	Residència a Barcelona.
Què ofereix l’empresa
Jornada completa de 8 hores de dilluns a divendres. Amb un contracte de tipus estàndar.

