
Busquem dissenyador/a gràfic amb experiència per desenvolupar tasques de creació, maquetació i preimpressió.
Requeriments del lloc de treball:
- Formació en disseny gràfic
- Nivell avançat de  InDesign, Illustrator, Photoshop
- Experiència en preimpressió, maquetació i maquinaria d'impressió
Es valorarà positivament:
- Proximitat geogràfica
- Destresa en treballs de manualitats
- Coneixements de llenguatges de programació
Som una impremta de Granollers, especialitzats en impressió digital i òfset.
Oferim un contracte de mitja jornada, amb incorporació immediata.
