
Destaka es una productora especializada en vídeos corporativos. 
Buscamos un ejecutivo de cuentas con experiencia, freelance o no,  para la zona de Alicante.
Se ofrece: 
- Contactos de clientes que nos solicitan presupuesto a través de la web.
- Incorporación inmediata. 
- Buenas comisiones desde la primera venta. 
- Trabajo desde casa. 
- Jefe de ventas de zona. 
- Flexibilidad horaria y organizativa, pudiendo compatibilizar con otros servicios/productos siempre que no entren en competencia. 
- Se garantiza total confidencialidad en todos los procesos. 
- Contrato mercantil/autónomo o seguridad social.   
- 10 horas de trabajo / semana (negociable)
Requisitos mínimos: 
- Carnet de conducir y vehículo propio. 
- Experiencia demostrada en la venta de servicios como los que nosotros ofrecemos o similares. 
- Disponibilidad para poder dar respuestas rápidas a los clientes. 
- Creativo/a con conocimientos del sector, especialmente en la realización de vídeos para empresas.   
Requisitos valorados: 
- Cartera de clientes. 
- Contactos con agencias de publicidad y comunicación. 
- Buen nivel de inglés  
El trabajo consiste en: 
- Contactar de forma inmediata con aquellas empresas que nos solicitan presupuestos por el formulario de nuestra web. 
- Entender sus necesidades comunicativas para asesorarles y ofréceles el tipo de vídeo más adecuado. 
- Pasarles presupuesto. 
- Estar en contacto con el cliente durante el proceso de producción. 
- Solicitud de pagos. 
- Buscar clientes por otros medios.  

Habilidades deseadas:
-	Amplios dotes comerciales
-	Habilidades comunicativas
-	Organizado/a
-	Con conocimientos en la producción de vídeos
-	Creativo/a

