
En AKTIOS necesitamos incorporar a un ANALISTA PROGRAMADOR ANDROID para participar en un proyecto de carácter estable en el Departamento Mobile de un cliente  multinacional. 
Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com 
Descripción: 
Un Analista Programador Android debe aportar capacidad de desarrollo, realización de test unitarios, interpretación de documentación, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, el AP debe tener consolidada la capacidad de análisis y toma de requerimientos, de realizar diseños técnicos, debe ser capaz de definir test de integración y debe iniciarse en la gestión de pequeño equipo de trabajo. 
Requisitos Mínimos: 
-	Experiencia en desarrollo Android
-	Conocimiento de las aplicaciones de las últimas versiones de Android (Fragments, Layout…)
-	Expriencia en librerías de Android (Volley, ButterKnife, Retrofit…)
-	Conocimiento de librerías Android para la implementación de mejores arquitecturas (RxJava, RetroLambda…)
-	Testing sobre Android
-	Conocimiento de sistemas de control de versiones tales como (TFS, Git, Mercurial…)
-	Haber utilizado sistemas de integración continua (Jenkins, CruiseControl...)
-	Android Studio
-	Android SDK
-	Conocimiento y haber trabajado con Metodologías Ágiles 
-	Conocimiento principios SOLID
Se Ofrece: 
-	Estabilidad laboral y plan de carrera
-	Oportunidad de integrarte en un equipo de profesionales altamente cualificados
-	Incorporarte en un equipo joven y entusiasta
-	Salario a negociar en función de la valía y la experiencia 

