
Somos un estudio de comunicación joven, ubicado en El Masnou (Barcelona) y especializado en márketing de contenidos digitales. 
Nuestra mayor virtud: pensamos en grande. 
Nuestro defecto: no sabemos hacerlo en pequeño. 
Y estamos en búsqueda y captura de un diseñador/ Animador Motion Graphics freelance para sumarse a un nuevo proyecto, (con dominio de Motion Graphics, Illustrator, Photoshop, After Effects, Animación 2D y Final Cut), creativ@, con capacidad de aportar nuevas ideas y sobretodo, responsable y con compromiso con los plazos de entrega. 
