
Buscamos un becari@ en prácticas para trabajar media jornada en Barcelona.
Función: Dentro del Departamento informático, su función principal será la concepción, el desarrollo y el seguimiento de aplicaciones web. 
Participará en: 
- El análisis y la elección de las tecnologías 
- Programación de las aplicaciones 
- Ajustes de la base de datos 
Perfil: Se requieren los siguientes conocimientos técnicos: 
- PHP, 
- MySQL, 
- HTML, 
- CSS, 
- Javascript. 
Duración:
- La duración del contrato será de 6 meses. Con posibilidad de contratación pasados los 6 meses.
Una vez validados los conocimientos podrá participar en proyectos de gran envergadura realizados  con tecnologías de vanguardia como: Node.js, Socket.io, Symfony2, MongoDB, Redis, ElasticSearch, Angular.js

