
Somos Shipeer, una startup con sede en Valencia, nos dedicamos a la paquetería colaborativa y nos definimos como; "el Blablacar de los paquetes". Es decir, una agencia de transportes donde nuestros conductores son particulares.
Lanzamos una segunda oferta de empleo donde buscamos diseñador gráfico e ilustrador cuyas principales funciones serían;
- Diseño landings pages
- Rediseño web y mobile
- Creación de creatividades para ads
Requisitos mínimos,
- Illustrator
- Photoshop
- Indesign
- Wordpress
Requisitos molones :)
Maquetación web;
- HTML
- CSS
Ofrecemos;
- Un entorno donde se valora el crecimiento personal y la autonomía.
- Incorporación a un equipo técnico ágil (SCRUM).
- Formaciones semanales de primer nivel.
- Acceso a un entorno de trabajo internacional.
- Implicación en el equipo fundador.
- Networking y desarrollo de marca personal.
- La oportunidad de ser parte de una empresa joven, abierta y con altas previsiones de crecimiento gracias a su gran ambición y mercado potencial.

