
Somos un estudio de comunicación gráfica especializado en identidad corporativa y editorial. Tenemos un nuevo producto muy interesante para un importante nicho de mercado y necesitamos darlo a conocer. Para ello, estamos buscando una persona con perfil comercial para ampliar así la cartera de clientes.
Qué estamos buscando?
·Persona con espíritu comercial en su ADN
·Con experiencia demostrable
·Resolutivo en la llamada a la puerta fría
·Social, amable, de buen trato con el cliente y habilidades en la negociación
·Capaz de transmitir los valores de la empresa
·Orientada a trabajar por objetivos
·No es imprescindible experiencia en el sector, pero se valorará positivamente
·Autónomo/freelance
Qué ofrecemos?
·Incorporación a una empresa dinámica y creativa durante mínimo 6 meses
·Remuneración por objetivos
·Incorporación inmediata
·Contactos y agenda

