
Buscamos maquetador/programador web con conocimiento de:
- PHP
- HTML/HTML5
- jquery
- BBDD de datos MySql
- CSS/CSS3
Plataforma:
- Wordpress
- Drupal
Abstenerse freelance y empresas.
Ambiente de trabajo muy bueno.
Experiencia mínima 2 años.
Neorg es una agencia de publicidad con estudios gráficos y digitales propios. Desde su nacimiento, el año 2000, Neorg ha ido creando departamentos especializados en la comunicación especifica de diferentes sectores, como el alimentario o el farmacéutico, entre otros. 
A día de hoy, trabajamos con importantes empresas del sector, trabajando codo con codo con sus departamentos de marketing y aportando todo tipo de soluciones (campañas, packaging, catálogos, webs, apps, socialmedia, estrategia, comunicacion ...). 

