
Buscamos un/a redactor/a especialista en SEO y gestión de contenidos 
Su misión será:
- Redacción y gestión de contenidos para incrementar de forma constante la calidad y la cantidad del tráfico orgánico.
- Crear textos para webs, para anuncios online y blogging en temáticas variadas.
 - Diseñar, ejecutar y reportar campañas SEO y/o de Adwords
- Optimización de titles, URLs y meta descriptions, optimización de imágenes, intralinks, etc
- Gestión de Email marketing
Requiere:
Conocimiento de Robots.txt, sitemaps XML, direccionamiento de URLs, estrategias de linkbuilding, linkbaiting, estrategias de contenido optimizado para SEO. 
Buscamos a alguien con algo de experiencia, aunque no sea en agencia: es decir tenemos que poder ver un blog aunque sea personal en el que demuestres tus habilidades o webs que hayas posicionado, textos que hayas escrito, campañas que hayas ejecutado...

