
*1. Descripción del trabajo a realizar*
Terminar la implementación de la aplicación Android nativa, que está en fase de desarrollo:
        - Implementación de varias vistas sencillas de la app
        - Implementación de notificaciones en status bar de Android
        - Ajuste de estilos de toda la app
        - Depuración de toda la app
*2. Perfil requerido*
        - Desarrollador Android, con experiencia
        - Valorable: experiencia en desarrollo de aplicaciones con integración de mapas
        - Valorable: experiencia con Java, Spring, Hibernate, MySQL
        - Valorable: experiencia con HTML5, Javascript, AngularJS
*3. Condiciones*
        - Preferiblemente, trabajo en las oficinas de Cycle-IT
*4. Plazos*
        - Fecha de comienzo: inmediata
