
Nuestro cliente, una empresa española del sector finanzas, busca dos Desarolladores Softwar con disponibilidad inmediata para formar parte de su plantilla.
Funciones:
• Participar en el análisis de requerimientos, el diseño del desarrollo y test para nuevos productos.
• Implementar y depurar el desarrollo hasta conseguir las especificaciones planteadas, siguiendo la metodología de calidad. Propuesta de soluciones de mejora.
• Analizar los resultados de los test para validar que cumplen las especificaciones planteadas del producto y generar los registros correspondientes según la metodología de calidad.
• Elaborar la documentación técnica y de usuario del producto desarrollado.
• Participar en el mantenimiento de software ante incidencias o nuevas funcionalidades requeridas.
Requisitos deseados
Experiencia:
• Mínimo dos años de experiencia en esta posición
• Conocimientos en JavaScript
• Conocimientos en NodeJS serán un valor añadido

