
Buscamos diseñador/a para reforzar el equipo de creativos y gestores de campañas online.

Somos una agencia en crecimiento especializada en el apasionante (y duro) mudo de la captación de leads, con clientes nacionales e internacionales.
Te ofrecemos la posibilidad de desarrollarte como creativo trabajando para diferentes clientes y aprender en uno de los campos de mayor futuro: marketing de resultados, lead generation, conversión rate optimization (CRO)…
Necesitamos una persona resolutiva, claramente enfocada a resultados, detallista (pixel perfect), al día de las nuevas tendencias en diseño digital y con mínimo de un año de experiencia en tareas similares.
Debes tener gusto, hacerlo bonito. Pero mucho más importante es que la pieza funcione, que proporcione resultados al cliente (que es quien paga realmente las nóminas ;).
Jornada parcial ampliable a completa (en cuanto sea posible).
Retribución: entre 14.000€ y 16.000€ brutos anuales según valía.
Requistos

Experiencia demostrable en creación de emailings, banners, landing pages, microsites y sitios web
Dominio medio/avanzado en el pack Adobe 