
The Keenfolks 
"Con un ADN propio, The Keenfolks se presenta como un equipo de profesionales al servicio de tu organización, preparados para acompañarte desde la fase de exploración y análisis más temprana hasta el momento de llevar tu producto o servicio a la vida de la gente. Evaluando y explorando nuevos modelos de uso desde diferentes perspectivas para reducir la incertidumbre asociada a la innovación."
Qué hacemos 
Estrategia. Evaluación de activos: 
Ayudamos a las organizaciones a visualizar e identificar el actual mapa de activos que determinar la cadena de valor de la organización, con el fin de determinar que es económicamente viable y técnicamente factible para lograr nuevos objetivos de crecimiento. Siempre dentro del marco de actuación que responde a “que quiero ser” y “que estoy dispuesto a arriesgar para conseguirlo”.
Exploración. Reduciendo el riesgo de incertidumbre asociado a la innovación
Para determinar qué oportunidades de negocio me esperan, debo basar mis conclusiones en un exhaustivo análisis del cliente potencial, con datos extraídos de estudios etnográficos, cuantitativos y cualitativos, perfiles psicológicos y estudios de conducta de compra que me permitan conocer qué perfiles son susceptibles de captación y cuál debería ser el mensaje bajo el cual presentar mi producto, servicio u organización.
Dirección Creativa
Mediante un proceso de co-creación, avanzando de forma cíclica a través de la observación, la construcción de frameworks basados en necesidades de usuarios y definiendo aquellos principios que deben servir de inspiración para el diseño, damos con soluciones basadas en escenarios y conceptos afines al público identificado como prioritario, en areas como producto, digital, branding y comunicación.
Materialización de productos o Servicios 
Con una naturaleza industrial y plenamente dedicada a la experimentación, en The Keenfolks ayudamos a nuestros clientes a definir estrategias que permitan la materialización y puesta en marcha de productos, servicios o campañas mediante el acompañamiento en la implementación, desarrollo y producción de los distintos materiales.
Qué buscamos 
Buscamos un Desarrollador Android Senior con experiencia y una actitud atrevida que quiera sumarse a la familia Keenfolk para colaborar en los de desarrollo de aplicaciones que arrancamos en Septiembre. La persona estará en periodo de pruebas los primeros 3 meses y debe demostrar una actitud retadora y de constante mejora.
Buscamos a un desarrollador/a que sea capaz de desarrollar una aplicación completa ya sea de manera individual o en equipo. Deberá poseer experiencia en el desarrollo Android para la versión de Android 5.0 (Lollipop), tener experiencia y conocimiento en Material Design y la creación de transición y dinámicas de objetos.
Horario de 09.00 a 18.00 y a 3 minutos de la estación de de Sant Cugat del Vallés.
Incorporación: Inmediata.
