
En Howland Team buscamos nuevas incorporaciones para el equipo de estilismo. Las tareas principales consisten en coordinar estilismos en photoshoots y videos, así como aportar nuevas propuestas en cuanto a estética según las últimas tendencias y las necesidades comerciales de la marca. Incorporación inmediata.
Funciones: 
- Coordinación estilismo entre Dpto. Producto y Marketing en sesiones de fotos y vídeos. 
- Asegurar que el ADN del producto se mantenga en todas las producciones supervisando a estilistas externos. 
- Adaptar diseños de prendas especiales, accesorios y zapatos para determinados eventos.
- Responsable de fittings para sesiones y vídeos. 
- Estudio de la aplicación de tendencias de moda, inspiraciones, ideas de otras campañas a la Marca.
Requisitos: 
- Se valorará licenciatura en producción de audiovisuales y posgrado en comunicación de moda. 
- Dominio de inglés. Valorable otros idiomas.
