
FUTURA es una productora audiovisual de reciente creación.
Buscamos Director / Realizador con experiencia en rodajes y proyectos de ficción (largometrajes / cortometrajes), publicidad (spots) y videoclips musicales para incorporar a nuestro roster de directores.
El perfil es el de un profesional con dotes artísticas y desarrollo creativo tanto en la creación de ideas y conceptos como en la puesta en escena y ejecución. Es indispensable experiencia previa en rodajes profesionales con imagen real así como conocimientos avanzados de post producción en todos sus ámbitos. Habilidades propias en montaje serán un plus a tener en cuenta. 
Se valorará especialmente capacidad estética y bagaje cultural así como sentido musical.
Imprescindible experiencia en la dirección de equipos artísticos y técnicos profesionales.
Buscamos freelance con sueldo a negociar dependiendo de la envergadura de cada proyecto.
La incorporación será a partir del mes de Septiembre.
