
Melboss Music es una empresa con sede en San Francisco (Palo Alto), Los Angeles y Madrid.
Descripción del empleo
Estamos buscando a alguien con muchas ganas de aprender para poder unirse a nuestro equipo lo más pronto posible.
Tareas
Contenido creativo, gráfico y escrito para redes sociales.
Desarrollo de estrategias de visibilidad.
Requisitos
Conocimientos avanzados en redes sociales. Planning y herramientas de agilidad.
Importante interés y habilidad en entornos tecnológicos.
Idiomas
• Castellano, nivel oral y escrito alto 
• Inglés, nativo
Jornada durante el periodo de prácticas: 4h diarias. 
Horario: flexible, la persona contratada podrá trabajar desde casa
Incorporación: Inmediata 
