
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un PROGRAMADOR JUNIOR .NET para posición estable ubicada en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Si estás interesado/a en la vacante, envía tu CV a Xenia.armengod@aktios.com.
Actualmente, una de las empresas multinacionales con las que trabajamos de manera Outsourcing, requiere de un perfil Programador.NET Junior para poder desarrollar diferentes proyectos dentro de la programación web /escritorio.
Descripción: 
Un Programador .NET debe aportar capacidad de desarrollo, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, es importante la capacidad para realizar diseños técnicos, para poder ir creciendo profesionalmente asumiendo nuevas responsabilidades.
Requisitos: 
Las capacidades técnicas que requerimos en este ámbito son conocimientos y experiencia (1 – 2 años) en:- Plataforma .Net (C#, ASP) + Javascript + WCF / REST Services - Entity Framework - LINQ
Conocimientos deseables: Conocimientos de arquitectura MVC, BBDD SQLServer y TFS.
Te ofrecemos: 
• Contrato indefinido. 
• Perspectivas de crecimiento y proyección profesional. 
• Oportunidad de integrarte a un equipo de profesionales altamente cualificados. 
• Incorporarte en un equipo joven y entusiasta. 
• Salario a negociar en función de la valía y experiencia.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad adaptación, con iniciativa y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato que estamos buscando.
