
Buscamos a un ejecutivo/a de cuentas senior, o supervisor/a, para incorporarse a McCann Barcelona. Es una posición que requiere experiencia previa en un puesto de trabajo similar en agencia, idealmente de 3 o más años.
Se incorporará a uno de los equipos de la agencia para gestionar principalmente a uno de los clientes con crecimiento más rápido. Un cliente que permite crecer junto a sus proyectos, abierto y con muchas posibilidades.
La persona debe ser resolutiva, pro-activa, atenta a los detalles y con visión para las oportunidades. Buena gestora de equipos internos y punto de conexión con algunos externos. Muy autónoma y responsable, desde la recogida de briefing hasta la ejecución de acciones y campañas. Capaz de realizar presentaciones a cliente con soltura, también será responsable de cuestiones más administrativas como la facturación.
La posición necesita de alguien que se sienta cómodo/a en el entorno de proyectos digitales, pero no únicamente, ya que pueden surgir proyectos en otras disciplinas.
La posición es de jornada completa e incorporación inmediata.
Si dominas el inglés es un buen plus.
¡Una gran oportunidad para crecer junto a cliente en una gran agencia!
