
QUIÉNES SOMOS?
Futbolmania somos una empresa de contrastada reputación en el mundo del comercio de material deportivo. Estamos en pleno proceso de expansión de nuestro e-commerce y por ello precisamos incorporar en plantilla a un fotógrafo de contrastada experiencia en el mundo de la fotografía de estudio y en concreto de prendas de vestir, calzado y complementos.  Somos una empresa joven, con mucha energía....te animas a formar parte de nuestro proyecto?
A QUIÉN BUSCAMOS?
Estamos en la plena búsqueda de nuestro estilo personal, mas allá de una simple fotografía de producto. Buscamos algo nuevo e innovador. Por ello, buscamos a alguien con:
- Contrastada y demostrable experiencia en fotografía de estudio.
- Creatividad y criterio estético.
- Capacidad para gestionar puntas de trabajo.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Experiencia en manejo de  Photoshop.
QUÉ OFRECEMOS?
Jornada laboral completa (40 h/semanales)
Contrato indefinido, con periodo de prueba de 4 meses.
Sueldo a convenir según experiencia aportada.

