
A Surreal Lab del director i artista visual Franc Aleu, necessitem urgentment dos animadors 3D de personatge per a producció que ja es troba en marxa, a Celrà (Girona), amb possibilitat de venir de Barcelona amb transport pagat o inclús de combinar dos dies a distància i tres dies a Celrà (tot això ja ho negociaràs amb producció).
La feina és des de ja, fins a finals de Febrer. Projecte molt interessant per la seva originalitat i repercussió mediàtica. 
Utilitzem Maya 2016.
Possibilitat de seguir d'allargar, donant un cop de mà en la fase de Postproducció si en tens coneixements, un cop acabada la fase d'animació.
