
En Missfarma.com buscamos un Programador PHP freelance.
REQUISITOS:
Programación PHP con conocimientos de algún framework (symfony, Yii...)  
MySQL
HTML5
CSS3
JS (jQuery, AngularJS)
Valorable positivamente: nociones de administración de sistemas linux
Creatividad, responsabilidad y trabajo en equipo.
SE OFRECE: 
Incorporación inmediata a una startup acelerada por Conector con altas posibilidades de crecimiento
Proyecto temporal con altas posibilidades de incorporación fija
Jornada de 4 a 6 horas en función de la evolución del proyecto

