
Buscamos un jefe de administración para nuestra agencia que además tenga funciones de office manager. 
Nuestra agencia es líder en el sector de la gastronomía estratégica y comunicación. Si te gusta comer y te gustan los números....¡somos tu agencia! 
MUY IMPORTANTE:
- 10 años de experiencia en departamento de administración, idealmente en agencia o en PYME. - Experiencia en gestión con asesorías, conciliación bancaria, impuestos, cobros y pagos.
Prometemos buen rollete, mucho aperitivo y enchufe en restaurantes de primer nivel.
