
Perfil: 
 Gran motivación y pasión por la animación 3d.  Alto conocimiento de los principios básicos de la animación.  Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona
Requisitos: 
 - 2 años de experiencia en 3D Studio Max, dominio del CAT. 
- Alto conocimiento de los principios básicos de las técnicas de animación.
 - Buen dominio de  rigging, skinning y curvas de animación.  
- Gran capacidad creativa en animación tanto en vehículos, animales, objetos y personajes.  
Beneficios:  
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de animaciones.
 - Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo. Salario según valía.
REQUERIMIENTOS DE DEMO REEL  
Tener una Demo reel disponible (online, en CD o en DVD) 

