
Buscamos expertos en Identidad Corporativa con experiencia en agencias expertas en la disciplina - mínimo una experiencia en una agencia del top 10 de un país europeo/americano.
Somos una agencia de Brand design de Barcelona con clientes en Europa, África, Estados Unidos.
Tenemos un equipo multicultural y estamos en fuerte crecimiento, por lo que queremos consolidar el equipo en el expertise de Identidad Corporativa.
Se valorará positivamente una experiencia internacional, el dominio del inglés y del castellano.
Queremos trabajar contigo.
