
Somos Psious una startup basada Barcelona y con oficinas permanentes en San Francisco. Nacimos hace 2 años y estamos cambiando la salud mental gracias a al Realidad Virtual. Hacemos un producto único en el mundo y hemos sido capaces de levantar más de 1M de dolares recientemente en San Francisco (link noticia). Esto nos va a permitir aumentar la plantilla y profesionalizar algunos de los aspectos del proyectos.
En esta ocasión buscamos un diseñador gráfico, con experiencia en UX /UI para renovar toda la web, la plataforma y la App. A parte de colaborar en el desarrollo de material gráfico para el departamento de marketing.
No buscamos un empleado si no un nuevo miembro del equipo que aporte su granito de arena al proyecto y lo sienta suyo. Que crezca con nosotros (su sueldo y responsabilidades tb) y nos ayude ha hacer crecer la empresa aportando todo su potencial. Todos los que formamos parte del equipo empezamos así y mirad donde estamos ahora!
¿Qué ofrecemos?: 
Incorporación en una de las statups revelación a nivel internacional, con premios y reconocimientos muy notorios. 
Poder ayudar a miles de personas que sufren trastornos de ansiedad. 
Posibilidad de formar parte de un equipo joven, dinámico, creativo e internacional. 
Puesto de trabajo presencial en Barcelona. 
Contrato temporal a tiempo completo con posibilidad de indefinido. 
Aportar todo tu potencial y libertad para ser creativo. 
Requerimientos: 
Experiencia en diseño UI/UX. 
Experiencia con el pack Adobe. 
Experiencia en el diseño de paginas web. 
Experiencia en responsive design. 
Conocimientos Front-end utilizando HTML, CSS y Javascript. 
Conocimiento de frameworks tipo bootstrap, sass, etc. 
Capacidad de desarrollo cross-browser. 
Persona pro-activa, responsable, trabajadora y con pasión por lo que hace. 
Creatividad
Bonus (se valorará mucho): 
Buen nivel de Ingles tanto hablado como escrito. 
Conocimientos de algún lenguaje de programación back-end. 
Experiencia en diseño corporativo. 
Interés en la psicología y valorar el hecho de poder ayudar a la gente.
No buscamos ni freelance ni agencias. Así que no pierdas el tiempo ni nos lo hagas perder a nosotros. Buscamos una persona para jornada completa presecial en Barcelona.
