
Buscamos gente que se incorpore a nuestro equipo de UX/UI, preferiblemente residentes en Sevilla o Madrid.
Buscamos perfiles tanto senior como un poco más junior, así que independientemente de lo que cerca o lejos que estés de encajar con la descripción que vamos a hacer a continuación, si crees que tu vida profesional debe girar en torno al diseño de experiencia de usuario y/o de interfaces no dudes en enviarnos todo lo que tengas - cv, blog, linkedin, portfolio ó lo que se te ocurra que pueda poner en valor tus aptitudes y capacidades - y hablaremos encantados contigo.
Esperamos que seas capaz - si eres más junior, con el tiempo - de llevar a cabo al menos…

Entrevistas con el cliente para identificar sus objetivos, target, propuesta de valor, etc:

Entendimiento de las demandas de negocio y conceptualización de los requerimientos de los productos, plataformas y sistemas de futuro lanzamiento desde la perspectiva de la experiencia del usuario.

Técnicas de investigación con usuarios y test de usuarios

Personas, mapas de empatía y journey maps, que nos ayuden a entender quiénes serán los usuarios, qué necesitan y cómo les podemos satisfacer

Arquitectura de información y flujos de navegación, que describan cómo presentaremos la información y qué caminos podrá seguir el usuario

Sketches y Wireframes con layouts de pantalla optimizadas para distintos tamaños y dispositivos

Prototipado responsive, preferiblemente en Axure.

Backlog de producto, conteniendo las historias de usuario priorizadas a nivel del cliente

Documentación y defensa de propuestas de mejora de la satisfacción del usuario final del website o de la app en cualquier parte del proceso de UX, asi como propuestas de mejora de la satisfacción del cliente - es decir, aumento de las conversiones 

Nos gustaría que fueses una persona que...

Rezume empatía por todos sus poros

Esté enamorada de los websites, de las apps y de internet en general

Sea muy proactiva a la hora de proponer nuevas ideas y muy asertiva a la hora de escuchar las ideas de los demás

Sea responsable y esté totalmente comprometida con su trabajo

Disfrute trabajando en equipo, compartiendo, debatiendo y aportando al resto

Adore las pizarras y el papel tanto o más que un ratón o una pantalla táctil

Tenga una sólida base técnica, bien por estudios bien por experiencia

Tenga suficiente soltura y dominio de inglés como para entender y hacerse entender bien en una conversación telefónica, un hangout, un correo o un documento.

Te ofrecemos, entre otras cosas...

Un sueldo - claro! - que tendremos que negociar en función de tu experiencia y tu proximidad a lo que contamos en esta oferta

Incorporación a un equipo de trabajo multidiscilpinar con gente que disfruta y se divierte con lo que hace, y que tiene mucho que aportar profesional y personalmente al resto del equipo

Trabajo para grandes clientes en proyectos nacionales e internacionales de diversos tipos como E-commerce, mapa, contenido, producto...

Posibilidad de compaginar trabajo en oficina o cliente con trabajo desde casa si vives fuera de Sevilla

