
Descripción del puesto
En Cyberclick estamos buscando un profesional que se caracterice por desafiar y resolver problemas, y al que le apasionen las tecnologías Web, programación, tendencias online e Internet en general.
La persona a incorporar trabajará en la mejora de software interno, en la creación/desarrollo de proyectos de ámbito Web e integraciones en redes sociales, entre otros. ¿Te animas a formar parte de este equipo reconocido como primer #BestWorkplaces2014 de España?
Si cuentas con iniciativa, autonomía y una mentalidad innovadora, éste es tu sitio. Buscamos profesionales que quieran divertirse trabajando y generen un gran ambiente productivo con sus compañeros de equipo. Valoramos la actitud personal por encima de todo y sólo entrevistamos a perfiles excelentes a nivel técnico.
Formación / Capacidades deseadas:
· Ingeniería o Doctorado en Informática, Matemáticas, Física o similar
· Vocación numérica/analítica
· Motivación por la innovación e investigación
Experiencia técnica deseada:
· Experiencia en programación (Python, PHP, Java, C++, C, o Javascript)
· Desarrollo de aplicaciones mediante frameworks MVC (o oriendato a objetos en su defecto)
· Conocimientos de BD relacionales o NoSQL (Diseño, Implementación, Consultas, Gestión)
· Comunicación con aplicaciones distribuidas como API's (Gestión de peticiones)
· Transaccionalidad en protocolos HTTP (Peticiones/Respuestas)
Valores / Actitudes:
· Proactividad
· Liderazgo
· Comunicación
· Pasión / Motivación por aprender 
· Capacidad de trabajar en equipo y atención al detalle
Otros aspectos que se valorarán:
· Experiencia en explotación y análisis de datos (Data mining)
· Desarrollo mediante API's de terceros como Google, Facebook, Twitter, etc.
· Utilización de frameworks en PHP como Symfony, Zend, Yii, etc.
· Conocimiento en BD (NoSQL) o PL/SQL
· Librerías js como Angular, Prototype, Backbone, etc.
· Conocimientos en gestión de sistemas bajo Linux
· Conocimientos en lenguajes Shell o Perl
· Conocimiento sobre servicios en Amazon Web Services
· Capacidad para realizar tareas de Analista Programador
· Conocimiento de herramientas de control de versiones de código (SVN / GIT)
· Uso habitual de herramientas Web debugging (Firebug, Webkit Web Inspector, Web Sniffer, etc)
