
Descripción del puesto
Buscamos nueva incorporacion para el equipo de diseño gráfico moda e Ilustración. Las tareas principales consisten en diseñar y desarrollar colecciones, según las últimas tendencias. Soporte en la creación de carteleria y diseño corporativo, soporte en el diseño web y de redes. Debe participar en todo el proceso, desde desarrollar una idea, a la creación de muestras, fichas técnicas, así como su seguimiento en producción. Trabajando en equipo junto a otros departamentos.
Se ofrece jornada completa, con catorce pagas y disponibilidad inmediata.
Requisitos:
• Persona creativa, responsable, dinámica y activa, con muchas ganas de trabajar.
• Facilidad para relacionarse con otras personas, sociable, participativa e involucrada al máximo en el trabajo.
• Cool Hunter/Vision Moda. Persona que este al día de las tendencias tanto comerciales como emergentes. Seguidor/a de blogs, magazines y otras plataformas de inspiración.
• Experiencia en estampados posicionales y rotativa.
• Se valorará experiencia y conocimientos en técnicas de estampación, tejidos, patronales.
• Dominio del software (Photoshop/Illustrator). Entorno Mac y Pc.
Muchas gracias en tu interés por kaotiko.
