
Taiger es una empresa especializada en inteligencia artificial con un enfoque internacional y dinámico. 
Buscamos a un desarrollador con posibilidades de facturar para un proyecto puntual.
La persona deberá ser capaz de desarrollar un producto con las siguientes características:
- Desarrollo nativo en Android/iOS
- Compatibilidad con iOS 7 y superiores
- Compatibilidad con Android 4 y superiores
 - Responsive Layout
- Incorporación de Speech-to-text and text-to-speech.
- Aplicación Multimodal: la aplicación entiende voz/escrito/pulsado de opciones
- Integración con servicios REST para realizar las consultas a un sistema inteligente.
- El sistema puede responder con texto/imágenes/HTML y/o con opciones que debe seleccionar el usuario.
Además, deberá ser capaz de desarrollar documentación en inglés.

