
¿Qué buscamos? 
Una persona resolutiva con ganas de incorporarse a Hall Street. Un desarrollador de frontend  web, apasionado por internet, con ganas de evolucionar cómo profesional, que sepa trabajar en equipo y sienta gusto por lo que hace.
¿Qué ofrecemos?
Un proyecto global y apasionante, formado por un equipo de profesionales altamente comprometidos y que demuestran cada día su pasión por lo que hacen.
¿Qué esperamos de ti?
- Entre 2 y 3 años de experiencia en programación de aplicaciones web
- Conocimiento de PHP y experiencia usando Symfony como framework de desarrollo
- Conocimiento de HTML , CSS y Javascript
- Preferiblemente experiencia en el uso de frameworks Javascript (Jquery, AngularJs, Backbone)
- Experiencia con Frontend Frameworks (Bootstrap, Foundation) 
- Experiencia usando preprocesado CSS (SASS, LESS)
- Capacidad para aprender y de desenvolverse en un entorno en constante evolución
