
Somos una Boutique Creativa y buscamos Project Manager para la coordinación de proyectos creativos y publicitarios. 
Sus funciones serán la atención del cliente y la coordinación interna de marcas y proyectos. La persona deberá tener la carrera o estudiante de carreras a fines como Comunicación y Publicidad. 
Es importante que los candidatos/as tengan experiencia de al menos tres años en agencias de publicidad, marketing o en el área de Marketing de empresas. Inglés Oral y Escrito (excluyente). 
