
Somos Studioclam empresa centrada en la realización de apps e infografías. 
Estamos buscando un Front-end y un back-end developer para la realización de una plataforma en la que se incluya un juego en formato quiz basado en samples de audio.
Se tendría que realizar la plataforma, así como el juego y la posible compartibilidad con diferentes plataformas como Facebook, google +.
Falta definir el precio de la oferta ya que aún estamos definiendo el contenido de la plataforma y dependerá del trabajo exacto que se tenga que hacer.
Un saludo, 
Ferran, dirección Studioclam.

