
FDI esta buscando un creativo para realizar las siguientes funciones:
- Desarrollo gráfico y conceptual para campañas y piezas de comunicación. 
- Resolución de brief de campaña. 
- Elaboración de ideas y conceptos. 
- Elaboración de propuestas y presentaciones a cliente.
-Experiencia en diseño de estrategias para acciones de BTL, Trade Marketing y canal On Trade
Software requerido:
- Photoshop e Illustrator imprescindibles.
Opcional y valorado:
- Powerpoint o similar para crear presentaciones.
- Indesign y algún software de 3d (3d max preferiblemente)
- Capacidad para desarrollar bocetos y montajes en photoshop.
- Experiencia mínima 2 años.
- Imprescindible residencia en Madrid
