
Para proyecto de e-commerce inminente, necesitamos desarrollador/consultor de Magento en el área de Barcelona.
Resumen:
Estamos especializados en creación de e-commerce y necesitamos incorporar a un desarrollador/consultor con experiencia contrastada en aplicaciones web basadas en Magento residente en la provincia de Barcelona.
Tareas:
- Programación de un e-commerce basado en Magento, con proyección para formar parte estable del equipo.
- Trato directo con el cliente.
- Consultoria del proyecto.
Requisitos:
- Residente en provincia de Barcelona.
- Conocimientos de optimización web (SEO, UX…) 
- Conocimientos sobre definición, planificación, ejecución y medición de estrategias y acciones de marketing online. 
- Experiencia contrastada en Magento.
- Se valorará experiencia en administración de servidores Linux.
- Se valorará experiencia en Prestashop.
Indispensable:
Solo se valorarán solicitudes de personas residentes en provincia de Barcelona y con experiencia en aplicaciones basadas en Magento.
