
Somos una empresa en expansión dedicada a la consultoría informática y programación que abarca varios sectores como telefonía, APP, software empresa,..
Estamos buscando un Maquetador y Programador web con conocimiento y experiencia contrastada en PHP , drupal, joomla y wordpress, HTML 5.
Se ofrece:
- Pertenecer a un Grupo con gran crecimiento.
- Plan de Carrera REAL (en el ámbito de la programación o de la consultoría).
- Programas formativos continuos, innovadores y punteros. 
- Un trabajo estable, inspirador y motivador.
Puedes conocernos en www.ucsgestiona.com
