
ketekelo es una startup con un modelo diferente para consumir ropa y productos de bebé que genera ahorro a las familias y mejora la sostenibilidad de nuestro entorno. ¿Cómo? Nuestros clientes compran lo que necesitan y ahorran hasta un 40% si nos lo devuelven cuando ya no lo usan al crecer su bebé. 
Recientemente hemos sido seleccionados para la tercera edición de Lanzadera y el proyecto ha sido premiado por otras organizaciones.
¿Nos puedes ayudar? 
Buscamos una persona creativa y responsable con experiencia en woocommerce (wordpress) que se hará cargo de mejorar el aspecto y usabilidad de la web, así como desarrollo de creatividades y línea gráfica
• Preparación de mock Ups con los cambios propuestos y su validación 
• Cambiar el aspecto visual y mejorar la usabilidad de la web 
• Definir Test A/B 
• Maquetación web
• Desarrollo de creatividades para web y RRSS
Requisitos: 
• Conocimientos avanzados de woocommerce (front end)
• Alta capacidad de maquetación
• Uso de PS y AI
• Trabajar en equipo con eficiencia y organización. 
• Ver los problemas como oportunidades 
• Proactividad y responsablilidad 
• Se valorará conocimiento de inglés y/o alemán
¿Qué ofrecemos?: 
• Trabajar en una startup y formar parte de un equipo entusiasmado con ganas de cambiar lo establecido 
• Formar parte de una experiencia única trabajando en Lanzadera
• Posibilidad de teletrabajo
• Flexibilidad laboral entre 09:00 a 19:00, con seguimientos según objetivos
