
Playcom Agency es una agencia de Marketing Online que colabora con deportistas de élite, celebrities y empresas de gran consumo. 
Buscamos un diseñador gráfico a tiempo parcial (mañanas) con conocimientos de diseño en Redes Sociales, diseño para Web y Offline.
Requisitos:
Mínimo 1 año de experiencia.
Dominio profesional del pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash…). 
Conocimientos, agilidad y creatividad.
¿Qué ofrecemos? 
Participar en proyectos pequeños, medianos y grandes con clientes de renombre nacional e internacional.
Formar parte de un equipo muy joven con muchas ganas de hacer cosas cada vez más grandes. 
Libertad para proponer ideas y llevarlas a cabo. 
