
Beagle Marketing es una startup radicada en Estocolmo especializada en Marketing Automation y Lead Generation para pequeñas y medianas empresas. Desde su creación a finales de 2013 hemos desarrollado la plataforma de Marketing Automation y Lead Generation más sencilla de usar del mercado. Ahora estamos preparados para llevar a pequeñas y medianas empresas al futuro del marketing y la venta. 
Beagle ha ido alcanzando una serie de objetivos durante este último año con una base de clientes en expansión en Europa. Como siguiente paso en nuestra estrategia hemos marcado el objetivo de crecer en el mercado español de forma significativa durante los próximos 12 meses. Por esta razón buscamos un Sales Representative con una clara pasión por internet y los servicios online que sirva de punta de lanza en el mercado local. 
Conjuntamente con el departamento de marketing será responsable de crear una estrategia para acceder a las empresas que mejor se ajusten a nuestro target. Aunque su labor será principalmente operativa en lo comercial, también participará activamente junto al departamento de marketing en labores de generación de leads, redes sociales, etc. Una parte fundamental de su labor será utilizar Beagle de forma continuada para las interacciones comerciales, incluyendo envío de emails, CRM, etc
La persona seleccionada tendrá marcados unos objetivos de ventas ambiciosos pero realistas, y contará con apoyo continuado del departamento de marketing y de la central. Como representante comercial será embajador de la marca en España, proyectando nuestra cultura empresarial moderna y profesional en todas tus interacciones con potenciales clientes. Disfrutamos trabajando a la vanguardia del marketing y la tecnología y esperamos lo mismo de cada uno de los miembros de nuestro equipo. 
Ofrecemos
La posibilidad de desarrollarte profesionalmente en un mercado en rápido crecimiento y adquirir los últimos conocimientos en la venta y el marketing modernos. La persona adecuada contará con amplios grados de autonomía y libertad para ayudarnos a crecer. En función de los resultados existe la posibilidad real de comenzar una carrera internacional extremadamente atractiva y divertida, formando parte del core de crecimiento de Beagle.
Calificaciones
• Preferiblemente licenciado en Marketing, Administración de Empresas o similar. 
• Al menos 1 año de experiencia demostrable como comercial con empresas B2B, preferiblemente consultoría marketing online, adwords, CRM, desarrollo web u otras plataformas online
 • Sobresaliente capacidad de presentación oral y escrita
•  Excelente nivel de inglés. 
Se valorará:
• Experiencia a nivel de usuario con plataformas online como CRM, analytics, Wordpress, etc
• Cartera de clientes de servicios de marketing online, adwords, SEO, etc
• Idiomas adicionales
Perfil
• Persona proactiva, organizada y madura, capaz de organizar al milímetro su agenda
• Excelentes capacidades interpersonales y sinceridad. Nuestra venta se basa en el deseo real de ayudar a nuestros clientes. 
• Orientado a resultados
• Capaz de encontrar soluciones a los problemas que surjan.
