
La misión del puesto de Gestor de Cuentas/ Controller  es dar soporte a las cuentas del área de e-commerce de Alfa9 , realizando la gestión integral del cliente: toma de requerimientos, ofertas, control de rentabilidad y horas,etc.
Responsabilidades:
- Consultar a los clientes acerca de los requisitos y objetivos de los desarrollos.
- Redacción de propuestas.
- Acordar plazos y presupuestos.
- Monitoreo y control el progreso del trabajo.
- Redacción de informes (bolsa de horas y control de imputaciones).
- Control de la rentabilidad por proyecto.
- Entrega de ideas y productos finales a los clientes para su revisión.
- Control de la cargabilidad y disponibilidad por recurso.
- Entrega de presentaciones a cliente.
Requisitos:
- Experiencia en entorno e-commerce.
- Al menos  2 años de experiencia en el puesto solicitado.
- Capacidad de priorización de tareas.
- Habilidades de comunicación, proactividad y orientación al cliente.
- Planificación y organización.
- Valorable experiencia comercial.
