
Veridata busca un Front End/Designer de alto nivel con experiencia contrastada, para incorporar a su plantilla. El candidato debe cumplir con los siguientes requisitos:
Diseño y desarrollo WEB, aplicaciones móviles y/o de escritorio. Con amplio conocimiento en las últimas tendencias de usabilidad, responsividad e interactividad. Estándares HTML5, CSS3 y conocimientos de JavaScript. 
El candidato se integrará en un equipo interdisciplinar de alto rendimiento que trabaja bajo modelos de desarrollo ágil. Buscamos la proactividad, la tolerancia al cambio, el aprendizaje diario, una persona metodológica y con especial atención al detalle. 
Requisitos: 
Tecnologías que debe dominar: 
- HTML5/CSS3 avanzado. 
- Conocimientos JavaScript. 
- Photoshop. 
- Illustrator. 
Trabajos demostrables de diseño web. 
Dominio de Dreamweaver o equivalente. 
Experiencia como Diseñador UX/UI y diseño Responsive.
Estudios mínimo: Formación Profesional Grado Superior 
Experiencia mínima: 2 años
Conocimientos valorables: 
- Se valorará la experiencia y capacidades en diseño gráfico. 
- Conocimientos sobre SEO.
