
Estamos buscando un Backend Developer para Fancy Box, una de las startups lanzadas desde Antai, la incubadora del Grupo. ¿Estás interesado o conoces alguien que lo pueda estar? No dudes en enviarnos tu CV o en hacer llegar esta información a quien encaje en el perfil. 
Te contamos las tareas que desarrollará la persona que se incorpore. Desde el Departamento Técnico de Fancy Box será responsable de ejecutar los desarrollos técnicos de la plataforma. La posición también incluye la participación en reuniones de producto para decidir la implantación nuevas funcionalidades. 
¿Qué requisitos pedimos?
Imprescindible
3 años demostrables en desarrollo de aplicaciones web
Conocimiento muy alto del entorno LAMP (Linux Apache Mysql Php)
PHP5.4 imprescindible: traits, Closures
Patrones de programación object oriented: observer, adapter, decorator, proxy, composite, factory.
Al menos 3 años de experiencia con framework symfony 2 y de orientación a datos: Doctrine, security, routing, creación de Bundles y configuración con Extension Classes, services, event dispatcher, dependency injection, composer, environments, twig. Cuidado y orden a la hora de aplicar las buenas prácticas y organización de clases/código.
Conocimiento de Elasticsearch/ELastica/FOSElasticaBundle
Al menos 1 año de experiencia con un git: ramas remotas, rebase, merge, cherry-pick
Deseable
Experiencia con GitHub - modelo de colaboracion Fork & Pull request
Amazon AWS (Ec2, S3, ELB, Cloudfront)
Dominio de javascript (ECMAScript5.1) y JQuery
Conocimiento del estado del arte del mundo web (html5, css3, bibliotecas javascript mvc
Buscamos personas  proactivas,  resolutivas y entusiastas. Esperamos que la persona que se incorpore lo sea y que, además, esté dispuesta y sea capaz de desarrollarse en un equipo pequeño. 
¿Qué ofrecemos?
- Incorporación inmediata. 
- Interesante paquete retributivo 
- Lugar de trabajo: Barcelona. (C/Valencia, 333)
Si encajas en este perfil no dudes en hacernos llegar tu CV a:  alessia@befactory.es. ¡Estamos deseando conocerte!
 www.fancybox.com es una  E-commerce con presencia en Argentina, Chile, Colombia, México y Perú (próximamente también en Uruguay) que actúa como una plataforma de marketing 360º para marcas de productos cosméticos y de bienestar, proporcionándoles servicios de Business Intelligence y dedicándose, además, a la comercialización de productos online.

