
Desempeño de labores de Community Manager, estrategias básicas de comunicación en diferentes soportes y experiencia y dominio del uso de las principales redes sociales:
Facebook, Twitter, Google+, YouTube, Pinterest e Instagram.
- Seguimiento y análisis periódicos de los resultados y de las interacciones con los usuarios, preparación de reports y recomendación de acciones en función de éstos.
- Creación, edición y difusión de contenidos para redes.
- Organización y planificación del calendario de contenidos. 
- Diseño de acciones promocionales y campañas para dinamizar los contenidos
- Organización de la información y redacción SEO/SEM.
- Moderación, diálogo, gestión, dinamización de comentarios.
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
- Desarrollar una metodología de métrica especifica que permita medir los impactos de las acciones desarrolladas en el entorno y las redes sociales.
- Elaboración y presentación de informes periódicos de resultados (semanales, mensuales, anuales)
- Organización y gestión de concursos.
- Publicación de contenido atractivo, de calidad y diferente adaptado a cada una de las redes sociales de nuestros clientes.
- Creación y envío de Newsletters , elaboración y presentación de informes. 
Se requiere: 
- Conocimientos de programación en HTML y CSS para el diseño de newsletter, ya que actualmente trabajamos con la plataforma Sendy.
- Conocimientos avanzados de retoque fotográfico (Adobe Photoshop).
- Disponibilidad geográfica para desplazamiento a Málaga.
Se valorarán conocimientos en fotografía en vacío.
Se integrará en un equipo en el que será el único Community Manager. Será responsable tanto de idear y planear acciones como de ejecutarlas y analizar los resultados. Además deberá de estar en completa sincronía, con las acciones de marketing offline y aportar dichos valores al mundo online.
Se ofrece incorporación inmediata a la empresa, con una remuneración acorde con los valores aportados.

