
Adesis, consultora especializada en el desarrollo, web, UX y nuevas tecnologías. Con sede en Madrid, Alicante y México DF, y con más de 300 profesionales.
Buscamos un profesional senior de Diseño web, con experiencia en:
* Conceptualización, 
* Responsive Web Design 
* Diseño en dispositivos móviles.
* Conocimientos en prototipado
* Conocimientos en HTML5, CSS3, maquetación.
* Experiencia diseño dispositivos móviles. 
* Altos conocimientos HTML5, CSS3, Jquery.
* Buscamos personas creativas, abiertas y con capacidad para transmitir conocimientos e información, con capacidad para la organización del trabajo y con facilidad para el trabajo en equipo.
* Sensibilidad estética, imaginación, originalidad, creatividad. Capaz de demostrar fuertes habilidades visuales, con especial atención a los
detalles, la composición, la luz, el color y la forma.
* Actitud proactiva y alto grado de autonomía e iniciativa.
* Conocimentos usabilidad.
* Imprescindible tener portfolio  
