
Buscamos ejecutivo de cuentas senior de 4 a 5 años de experiencia en el sector de la Publicidad en on y off.
Queremos gente con iniciativa, ilusión y gran capacidad de trabajo.
Que se atreva tanto a coordinar un equipo como a inspirar nuevos negocios.
Queremos gente positiva,  activas, resolutivas y preparadas para crecer dentro del equipo.
Requisitos mínimos y excluyentes:
- Licenciado en periodismo / o en publicidad
- 4 años en agencia de comunicación especialización en  BTL, o con cargo similar,  
- Buen nivel de redacción en castellano,  e inglés.
- Trabajo en equipo y capacidad de Liderazgo.
- Flexibilidad.
- Conocimientos en redes sociales 2.0
- Informática: Office conocimientos nivel usuario
- Carnet de conducir.
