
Lima, Perú.
Agencia reconocida en el mercado peruano, busca Director Creativo/ Director de Arte senior, no copy, con un  mínimo 6 años de experiencia en agencias, además que ya cuente con manejo de equipos formados por duplas creativas.
El DC tiene que ser de formación director de arte, pero que pueda discutir estrategia y creatividad con clientes. Suma que haya ganado premios.
No buscamos un Head of Art, sino buscamos alguien que pueda ser head of art, pero que además piense y entienda las estrategias de comunicación que se manejan hoy en día.
