
Sólo lo impensable es imposible. Cuando empezamos nuestro proyecto hace 6 años, nuestra visión de cambiar la experiencia de los clientes en todo el mundo sonaba a ciencia ficción. Hoy en día es más real que nunca, pero no es suficiente.
Queremos seguir reinventando la forma en la que los clientes interactúan con los espacios físicos, la forma en que la gente piensa acerca de ellos y la forma en que experimenta el tiempo que pasan en ellas. Si quieres ayudarnos a transformar el paradigma de la experiencia del cliente y redefinir el concepto de “estar" en un espacio físico, queremos que trabajes con nosotros.
Buscamos talento para formar parte del equipo STAY y nos acompañe en nuestro camino para transformar la experiencia del cliente. Si crees que cumples con los requisitos envíanos tu C.V.
Se requiere:
Experiencia mínima 3 años programando con PHP 5 en entorno LAMP
Haber desarrollado proyectos web con algún framework de desarrollo PHP, preferiblemente Silex Framework
Experiencia desarrollando bajo el patrón MVC
Conocimientos sólidos de:
Programación orientada a objetos
MySQL
Javascript, AJAX y JSON
HTML
Experiencia usando sistemas de control de versiones, preferiblemente Git
Capacidad de análisis de problemas proponiendo soluciones y/o mejoras
Capacidad de trabajo en equipo
Se valorará
- Habilidad para identificar funcionalidades nuevas y definición de interfaces gráficas
- Habilitad para trabajar de forma independiente y auto organizarse
- Habilidad para establecer timelines y tiempos de ejecución de forma efectiva
- Nivel medio de inglés
Ofrecemos contrato indefinido, salario competitivo y Plan Formativo-Carrera.
-Estudios Deseables: Ingeniero Técnico- Técnico en informática de Sistemas. 
-Buen nivel de inglés

