
¿Qué necesitamos?
Buscamos un diseñador para proyectos para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables con muchas ganas de trabajar.
¿Quiénes somos?
Somos una Agencia de Comunicación especializada en el sector salud con más de 28 años de experiencia.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Requisitos 
Especialidad o formación específica en diseño digital. Diseñador con espíritu colaborativo y proactivo.
Requisitos mínimos: 
• Dominio de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop, Illustrator e InDesign. 
• Conocimiento del lenguaje HTML5 y CSS3 
• Experiencia laboral de 1 o 2 años como diseñador 
• Imprescindible tener disponible un portfolio o listado de proyectos desarrollados para poder mostrar diseños de webs, apps y/o adaptaciones responsive.
Se valorará positivamente: 
• Experiencia en el uso de frameworks de desarrollo web y diseño web responsivo 
• Conocimientos en materias de usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario 
• Experiencia en el desarrollo de interfaces para dispositivos móviles Android e iOS 
• Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice 
• Conocimientos de desarrollo web basado en CMS 
• Conocimientos de programación orientada a objetos 
• Conocimientos en programación web (php, mysql, etc.). 
• Conocimiento y experiencia en posicionamiento web (SEO) 
• Idiomas
Condiciones laborales 
La jornada laboral será completa (8 horas) 
Horario: De lunes a viernes: de 9:00 a 14:00 y de 16:00 a 19:00 
La entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
