
Buscamos un profesional pluridisciplinar con experiencia similar demostrada y creativo. 
Su principal tarea es la captación de clientes para el ámbito de los diversos productos gráficos ligado de manera global al Branding  y con conocimientos del lenguaje gráfico.
RESPONSABILIDADES
. Buscar clientes para desarrollar identidad corporativa, gráfica publicitaria, catálogos, rotulación, diseño web, y todo lo relacionado con la imagen .
• Gestionar el estado de los proyectos a entregar a clientes, desde su inicio hasta su finalización.
 • Cumplir los objetivos cualitativos y cuantitativos asignados.
Perfil con clara vocación comercial, excelentes habilidades para las
relaciones interpersonales y acostumbrado a trabajar por objetivos
En periodo de prueba se ofrece contrato de autónomo +  alto porcentaje comisiones
Seguidamente: Contrato indefinido, fijo+comisiones.
Abstenerse candidatos sin el perfil ni la experiencia requerida,no se  tramitaran los CV. gracias!!
