
Hola, soy diseñadora y para los próximos meses necesito soporte para algunos proyectos web.
Estoy buscando uno o dos programadores/as para que podamos colaborar juntos.
El perfil que necesitaría es el siguiente:
- Que tenga conocimientos de Wordpress y Prestashop principalmente
- Conocimientos en tiendas online, pasarelas de pago etc..
- Conocimientos en usabilidad web
- Conocimientos en SEO
- Autónomo para para poder venir a reuniones en el caso que sea necesario
- Que resida en Barcelona o cercanías (abstenerse el resto)
- Responsable y con disponibilidad
