
Desarrollador móvil con amplia experiencia en Android/iOS para incorporar a nuestro equipo tecnológico ubicado en el centro de Madrid.
Buscamos un profesional con iniciativa y creatividad, acostumbrado a trabajar en equipo, con mucha experiencia desarrollando aplicaciones web en Android/iOS y acostumbrado a trabajar con Frameworks. 
Se trabajará con tecnolígias como: Servicios Rest, Git, Android SDK, Android Studio, Objetive C/C++, Cocoa Touch, Programación en Xcode. Es valorable tener conocimiento en usabilidad de aplicaciones nativas y desarrollo web (Java, JavaSxript, PHP, HTML, CSS…)
Valoramos candidatos con ganas de aprender, iniciativa, dedicación en el trabajo a realizar, y te ofrecemos trabajar con las últimas tecnologías desarrollándote en innovadores proyectos que permitirán potenciar tus capacidades, formación en habilidades profesionales, un ambiente técnico donde podrás crecer profesionalmente con opciones reales de ser responsable técnico de proyectos. 

