
Buscamos a un diseñador web a media jornada para trabajo presencial en Valencia.
La empresa es Imagina Group, puedes ver uno de nuestros productos en:
 www.timp.pro
Necesitamos que tengas experiencia en el diseño web y si también puede ser en diseño de apps, mucho mejor.
El horario es de mañanas (de 9h a 14h) y es necesario que sea un trabajo presencial. No tenemos preferencia respecto a la contratación, puedes ser autónomo o te podemos contratar bajo el regimen general.
Si estás interesado/a, mándanos tu CV y portfolio al correo indicado abajo.
¡Saludos!
