
Buscamos Compositores Senior con conocimientos y experiencia en motion graphics para serie de animación 3D (www.thefsquirrels.com).
Imprescindible alto manejo de After Effects (nivel avanzado). También se valorará conocimientos de Nuke.
La serie consta de 26 episodios de 13 minutos cada uno.
El trabajo se realizaría durante 3 meses. 
Incorporación inmediata.
Necesario contar con equipo propio para trabajar desde casa. Buena conexión a Internet y capacidad de organización y asumir deadlines.
Más de 3 años de experiencia.
Muy importante: solo se admitirán showreels que incluyan breakdowns.
Abstenerse juniors.
