
Necesitamos un perfil que forme parte del equipo backend.
Lo más importante es lo pro-actividad, la actitud y la implicación en una startup con un proyecto puntero en España y en el mundo.
¿QUÉ OFRECEMOS?
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual y el crecimiento personal y profesional.
Utilizamos metodologías ágiles como Scrum y Kanban.
¿QUÉ ESPERAMOS?
Se requiere conocimientos de:
PHP Experiencia en Symfony 2 de al menos 2-3 años
Experiencia en webservices y servicios RESTFul, OAuth.
Entorno virtual con Vagrant, VirtualBox, etc. Linux.
AWS
MongoDB, MySQL.
GIT.
Metodologías ágiles.
Se valorarán conocimientos en PhalconPHP y NodeJS. Uso de ansible y aprovisionamiento.
Importante: Puesto presencial. Abstenerse freelancers, personas que estén fuera del territorio español, o no se puedan mudar a Madrid.
