
Buscamos colaborador especializado en infoarquitectura, con experiencia demostrable en modelado, texturizado, iluminación y arte final. Imprescindible que trabaje con Autodesk 3D Studio Max, Vray y Photoshop. 
Necesitamos una persona profesional, comprometida, capaz de ejecutar proyectos completos con un alto nivel de acabados. Igualmente necesitamos saber tiempos de ejecución y su disponibilidad de biblioteca 3D.
Preferiblemente residente en la provincia de Cádiz o con facilidad para desplazarse puntualmente.
