
Estamos buscando un diseñador digital para participar presencialmente en un proyecto con incorporación inmediata hasta finales de diciembre. Principalmente para la generación de contenido gráfico para los canales digitales.
Valoraríamos muy positivamente que supiera producir y gestionar planes de medios en HTML. Tanto emails como banners. 
Se ofrece contrato laboral durante la duración del proyecto de 1.200 euros netos. Negociable en caso de tener la capacidad de producción de planes de medios.
