
Buscamos un modelador 3D para entornos orientados a dispositivos móviles.
 Características del puesto:
- 1 año de experiencia mínima en el desarrollo de Videojuegos (Plataforma Móvil preferiblemente)
- Experto en manejo de 3D Studio Max y Zbrush, modelado orgánico e inorgánico, alta y baja poligonización, así como retopología.
- Solvencia mapeando UVs y elaboración de mapas de textura, optimizando la cantidad de materiales en la escena.
- Manejo de Unity 3D a nivel de arte.
- Seriedad y capacidad de trabajo en grupo.
Se valorarán también los siguientes conocimientos:
-Animación y Rig (Orgánico e Inorgánico)
-Creación de FX particulas en Unity.

