
Estamos seleccionando un front-end con conocimientos de maquetación HTML5 y CSS3 y programación JQuery. El desarrollo del CSS lo trabajamos con LESS por lo que es aconsejable conocimientos en esta materia. Buscamos un perfil más técnico que de diseño.
El trabajo es presencial en nuestras oficinas de Valencia y consistirá en maquetación de las webs, sobre todo responsive design, por lo que tener experiencia en este aspecto sera un plus.
Se valorarán conocimientos de CMs como Wordpress y Prestashop sobre todo, ademas de PHP.
