
¿QUÉ NECESITAMOS?
Necesitamos dos desarrolladores para trabajar con el equipo de front en el desarrollo y mejora del producto core de la empresa. Participaran activamente el el diseño y desarrollo de la arquitectura. Buscamos gente que sepa trabajar en equipo, exponer sus ideas y tenga pasión por los detalles y la programación.

¿QUÉ OFRECEMOS?
Trabajamos en un entorno joven y distendido, con un alto nivel de profesionalidad, donde se fomenta la responsabilidad individual y el crecimiento personal y profesional.
Utilizamos metodologías agiles como Scrum y Kanban.
Podrás participar en nuestro torneo de ping pong y tu primer Viernes te tocará ir a la nevera y repartir las cervezas.

¿QUÉ ESPERAMOS?

Se requiere conocimientos de:
-       HTML5 y CSS 3
-       AngularJS y librerías Ui-router, UI-bootstrap, etc
-       Testing unitario (Karma) y E2E (Protractor)
-       Javascript y uso de patrones
-       LESS
-       Git
-       Grunt
Se valoraran conocimientos en NodeJS y Scrum
