
Descripción 
Buscamos diseñador gráfico para cubrir puntas de trabajo en nuestro estudio (presencial) de manera regular y con opción a incorporación en plantilla. Preferiblemente que el candidato sea de Barcelona ciudad o cercanías.
Requerimos de un profesional con ganas de trabajar, eficiente y ordenado, con mas de 5 años de experiencia. Con total dominio del pack Adobe Illustrator, Indesign y Photoshop en entorno Mac.
Será responsable del correcto desarrollo de sus proyectos: desde el desarrollo de conceptos propios y búsqueda de soluciones creativas, a la producción (maquetación, composición, gestiones, evoluciones) y preimpresión de las mismas. Se valora persona polivalente en el desarrollo de cualquier tipo de proyecto (packaging, diseño de catálogos, folletos, creatividad)
