
En drygital estamos buscando un Front End Developer/Creative Coder para una sustitución con posibilidad de incorporación.
Una persona creativa, con iniciativa, criterio estético para el diseño y maquetación de webs, Apps, emails. Alguien muy geek, al que le apasione la tecnología. Acostumbrado a trabajar bajo presión, con capacidad de reacción ante cualquier imprevisto, espíritu de superación y capaz de plantear siempre una solución ante cualquier reto. Un perfil, ágil, versátil, y con capacidad para trabajar en varios proyectos a la vez y muchas ganas. Que entienda los procesos y participe activamente en ellos, entendiéndose perfectamente con el resto del Departamento Creativo.
Con experiencia de al menos 3 años en entornos Mac/PC, demostrable con portfolio:
- HTML5. CSS3.
- Javascript.
- JQuery/Mobile.
- Responsive Design.
- Plataformas de CMS e eCommerce (Wordpress, Magento, Prestashop).
- PHP.
- MySQL.
- Photoshop.
- Flash / Actionscript.
- Desarrollo en Facebook y Twitter.
Y por supuesto, que hable inglés.
Te ofrecemos incorporarte a una de las mejores agencias digitales independientes (Tercera mejor agencia interactiva del año. Premios Control 2013/2014). La oportunidad de trabajar para grandes marcas como Suzuki, Nintendo, Banco Santander, Bosch, BMW, Helios, Bosch y Repsol entre otras y en nuevo negocio. Participar activamente en los procesos y ser parte de un proyecto en constante evolución.
Jornada laborar completa presencial en Madrid.
Remuneración según valía del candidato.
