
Se busca diseñador con experiencia en móvil y en UX/UI. Estamos trabajando en una app móvil. 
El trabajo de esta persona será:
> Diseñar la imagen de marca de la app
> Diseñar la app (cada uno de los assets necesarios y cada una de sus "pantallas")
Básicamente darle forma a la app que estamos programando. 
¿Qué buscamos? Algo sencillo pero con estilo propio. Colores planos y contundentes. Capacidad de crear assets bonitos, avatares vistosos, etecé.
Aquí algunos ejemplos de lo que buscamos:
 http://www.fandanz.com/
 https://www.behance.net/gallery/10726387/UUUU-iOS-game-(Free)
 https://www.behance.net/gallery/16841935/Visionare-IOS-Mobile-App
 https://www.behance.net/gallery/21619761/Laime-App
