
Descripción de la Empresa 
Bebitus es la mayor tienda de Internet especializada en productos para bebés donde los padres pueden encontrar todo lo que necesitan para sus hijos al mejor precio. El equipo de Bebitus está formado por profesionales con gran experiencia en distribución comercial, logística y comercio electrónico con el objetivo de ofrecer una tienda online especialmente diseñada para los padres. 
Tareas a Realizar 
-  Soporte en el testeo de las herramientas web y móviles. 
- Testeo diario de las webs.
- Benchmarking. 
- Soporte  en la preparación de material para desarrollo.
Requisitos: 
- Conocimientos en UX 
- Conocimientos en Photoshop o Illustrator.
- Imprescindible poder establecer convenio de prácticas. 
- Incorporación inmediata.
Actitudes 
- Capacidad de aprendizaje de nuevos conceptos y sentido analítico. 
- Persona entusiasta, enérgica, inquieta, resolutiva y con iniciativa propia. 
- Motivada por su propio crecimiento y el de su entorno. 
- Trabajadora, persistente y constante. Responsable y comprometida. 
- Capacidad de trabajo bajo presión.
Horario: a determinar según la escuela.
Ubicación: Barcelona. 
Incorporación inmediata.
Remuneración según convenio con la escuela.
