
Buscamos un desarrollador de software con conocimientos avanzados en desarrollo de aplicaciones iOS. Que tenga espíritu emprendedor y quiera formar parte de los inicios de una empresa que relaciona tecnología y deporte.
- Conocimientos requeridos:
Service Oriented Architecture 
Test Driven Development 
Dependency Injection 
Model View Controller 
Realm mobile database. 
REST 
Swift 
BrainTree 
Symfony 2 
Amazon Web Services 
UML
Se valorará positivamente el hábito de trabajo con Scrum.
- Tareas a realizar: 
Formar parte de un equipo para finalizar el desarrollo de la aplicación iOS. Principalmente ésta deberá comunicarse con nuestro back-end y soportar métodos de pago mediante BrainTree. También es necesario poder hacer log-in con Facebook, Twitter y Google+.
No se requieren conocimientos de diseño gráfico, ya disponemos de un diseño de alta fidelidad de toda la aplicación. Sin embargo sí se requiere capacidad para implementar el diseño de manera precisa.
El desarrollo del back-end no entra dentro de las responsabilidades del puesto.
- Especificaciones del perfil: 
Graduado en Ingeniería Informática o en Ingeniería del Software. 
Facilidad para trabajar en equipo, y ser constructivamente crítico.
Ser discreto y capaz de no revelar parte total o parcial del desarrollo tecnológico de la compañía. (NDA) 
Mínimo media jornada (horario flexible).
- Recompensas: 
Sueldo siempre acorde con las responsabilidades que se adquieran en el crecimiento de la compañía. 
Bonificaciones trimestrales por los objetivos conseguidos por la empresa.
- Ubicación: 
El aspirante debe desplazarse hasta el lugar de trabajo: Facultat d’Economia de la Universitat de Barcelona (Avenida Diagonal 696; Barcelona – espacio CoWorking).
- Sobre Fanious: 
Fanious es una aplicación para terminales móviles que venderá entradas para eventos deportivos. En la fase de entrevista personal estaremos encantados de comentar los pormenores del proyecto.
