
Desde PROFESIONALNET El tipo de servicios que prestamos a nuestros clientes son: 
Diseño y programación de soluciones digitales
(web, apps, campañas, etc.) 
Estrategias SEO/SEM/SMM 
Desarrollo Community Management 
Campañas interactivas 
Consultoría Online
Buscamos una persona para DESARROLLO WEB CON WORDPRESS residente en Madrid para prácticas de optimización SEO para Wordpress. 
Ofrecemos:
Un buen ambiente de trabajo y buen nivel de compañerismo. 
Un sueldo acorde al valor que nos aporte tu capacidad de trabajo. 
Una oportunidad de crecimiento en una agencia digital con mucho futuro. 
Clientes motivados que conocen la fuerza de Internet y tienen contrastados sus buenos resultados
Clientes que valoran el trabajo bien hecho.

