
Corem Web Agency, empresa de diseño web, necesita incorporar maquetador / desarrollador front-end por ampliación de equipo de trabajo.
Funciones:
. Creación de estructura de la web junto al resto de equipo
. Capacidad para gestionar proyectos con otros miembros del equipo y ajustarse a tiempos y fechas de entrega
. Desarrollo de nuevos proyectos desde cero, manteniendo contacto con clientes
. Dar apoyo a las diferentes partes del equipo junto a otros desarrolladores
Requisitos necesarios y experiencia demostrable (mínimo de un año): 
. Maquetación HTML5 y CSS3
. Dominio medio de Wordpress / Prestashop para maquetar HTML, CSS y la personalización de templates
. Desarrollo Responsive (Bootstrap)
. Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario
. Alta capacidad organizativa para manejar múltiples proyectos
Se valorará: 
. Uso de preprocesadores (sass, less o similar)
. Conocimiento de javascript, Jquery y PHP
. Persona responsable y organizada
. Actitud proactiva para trabajar en equipo
No se valorarán candidaturas que no incluyan portfolio de proyectos realizados.
