
Ensip es una empresa conformada por un equipo de profesionales de telecomunicaciones que ofrece servicios de llamadas, sms y recargas móviles a Cuba y el mundo.
Necesitamos incorporar  un Diseñador/Maquetador Web que tenga experiencia en:
- Diseño y maquetación en entornos web así como newsletters, landing pages, etc.
- Javascript, JQuery, JQueryUI, 
- HTML5, CSS3
- Conocimientos PHP nivel medio 
- BBDD MySQL nivel medio 
- Photoshop nivel alto 
- Illustrator nivel alto
- Experiencia en usabilidad, en SEO y Marketing Online será valorado positivamente.
La persona contratada deberá tener un mínimo de 2 años de experiencia en diseño y maquetación.

