
Una de nuestras líneas de negocio es la produccion de contenidos e-learning, desarrollados a medida de los objetivos de aprendizaje que persiguen nuestros clientes. Importantes clientes nuestros nos demandan producción de diferentes modalidades de cursos on-line para lo que necesitamos programadores que reunan las siguientes caracteristicas: 
•	Conocimiento avanzado de especificaciones SCORM
•	Conocimiento avanzado de HTML5, XML, CSS, Javascript
•	Conocimiento de los estándares actuales de e-learning AICC, IEEE, IMS ADL
•	Conocimientos básicos de diseño web, navegabilidad y usabilidad
•	Experiencia en el asesoramiento técnico y metodológico en proyectos e-learning
•	Dos años de experiencia en virtualización de cursos Scorm para plataformas Moodle y Telecor
•	Portfolio de proyectos. 
Los profesioneles que buscamos deberán virtualizar cada proyecto en base a un tratamiento didactivo que previamente se le entregará y en un plazo pactado con él. 
Para cada proyecto realizaremos una previsión de horas de trabajo y el pago será por horas destinadas al proyecto. 
