
En BoatBureau seleccionamos desarrollador web con experiencia mínima de 3 años en el desarrollo de sites utilizando tecnologías LAMP, en particular PHP con orientación a objetos, y con experiencia en entornos de integración continua.
Sus tareas principales se centrarán en el desarrollo y mantenimiento de nuestros portales, el análisis y el diseño arquitectural de las nuevas funcionalidades de los mismos.
El candidato ideal es una persona al día en tecnología web, que busca soluciones pragmáticas a los problemas que se plantean y cuida la calidad del producto que desarrolla.
Estudios mínimos: Ingeniero Técnico
Experiencia mínima: Al menos 3 años
Ofrecemos:
- Retribución en base a candidatura
- Horario Flexible
- Estabilidad Laboral
- Formar parte de un equipo multidisciplinar
- Proyecto internacional y de gran proyección
- Entorno joven y dinámico
Requisitos mínimos:
- Experiencia y dominio de programación en PHP
- Experiencia desarrollando bajo Frameworks MVC, especialmente Symfony2
- Experiencia programando Front-End (CSS + JS)
- Uso habitual de sistemas de control de versiones
- Buenas prácticas y metodologías de programación
- Capacidad resolutiva y de organización
- Habituado al trato con clientes/proveedores y al trabajo de forma autónoma y en equipo
- Persona autodidacta y ganas de crecer, aprender y proponer alternativas
Se valorará postivamente experiencia en:
- Experiencia en CMS (Drupal, Wordpress)
- Experiencia en bases de datos NoSQL (MongoDB,...)
- Experiencia en administración de servidores
- Varnish
