
En Howland Team buscamos nuevas incorporaciones para el equipo de diseño gráfico. Las tareas principales consisten en diseñar y desarrollar newsletters según las últimas tendencias y las necesidades comerciales de la marca. Incorporación inmediata.
Requerimientos necesarios:
- Autónomo/freelance. 
- Conocimientos altos del pack adobe (Adobe ilustrador, Adobe photoshop, indesign, flash). 
- Dominio de programación web: HTML5, CSS3.
- Persona resolutiva y creativa. 
- Interés por el mundo de la moda y las tendencias más actuales. 
- Entender el estilo / la imagen de la marca y capacidad a adaptarse a este estilo. 
Funciones:
- Creación de banners, newsletter así como artes para campañas, redes sociales. 
- Ayuda en la elaboración de cartelería y diseño corporativo.
- Ayuda en la creación de colecciones. 
- Continuación de la línea gráfica y corporativa de la empresa. 
- Dossiers, material gráfico y papelería para la marca. Etiquetas y branding.
