
Precisamos incorporar en el equipo de Tecnología de OgilvyOne  un/a desarrollador/a "front-end".
Imprescindible 2 años de experiencia, y cumplir los siguientes requisitos:
- Dominio de Adobe CS5 o CS6. 
- Conocimientos de Flash as3 (para creación y animación de banners)
- Experiencia demostrable en la maquetación HTML (newsletters, landings)
- Capacidad de maquetar sites "Responsive" (imprescindible)
- Conocimientos avanzados de jQuery, XHTML, CSS.
Se valorará: 
- Conocimientos avanzados de inglés
- Capacidad de gestionar proyectos "on-going"
- Experiencia previa en agencia digital como maquetador/a HTML
Abstenerse free-lance o empresas de desarrollo. 
