
Fandango and Co. somos un estudio joven en plena metamorfosis, estamos abriendo una nueva etapa en diseño estratégico y de servicios con clientes internacionales. Tras un par de años como estudio digital centrado en el Diseño Gráfico estamos iniciando un proceso para ampliar nuestra estructura y hacernos más versátiles para responder a las nuevas necesidades de los clientes. Trabajamos marcas, productos, campañas, experiencias de usuario y estrategia. 
BUSCAMOS 
- Creatividad sin límite, nuevas ideas
- Mente colaborativa
- Saber cometer errores y aprender de ellos
- Amplio conocimiento de las herramientas de trabajo (Adobe Creative Suite)
- Versatilidad. Capacidad para desarrollar desde una identidad gráfica a la interfaz de una app
- Dominio de los principios de diseño: color, tipografía, composición, UX/UI
- Experiencia en diseño de interfaces demostrable con proyectos finalizados
- Diseño moderno y optimizado para cada medio
- Gusto por el detalle y cuidado estético en la ejecución
- Capacidad para trabajar en varios proyectos a la vez
- Ceñirse a plazos de entrega
- Independencia pero con capacidad para el trabajo en equipo
- Actitud positiva y sociable
- Compromiso con la empresa para crecer juntos
- Español/Inglés
Puede que necesitemos:
- Comunicación efectiva para tratar con clientes o proveedores
- Capacidad resolutiva 
Se valorarán otras inquietudes o conocimientos complementarios al puesto: música, programación, vídeo, fotografía, arte.
EL PUESTO
- Incorporación inmediata
- Contrato indefinido
- Jornada completa con horario flexible (39 horas a la semana, viernes hasta las 15 h.)
- Salario a convenir (desde 15.000€)
- Salario revisable cada año
- Bonificaciones extra por volumen de proyectos
- Flexibilidad en las vacaciones
- Búsqueda constante de formación
- Eventos sociales
- Ubicación del estudio en las afueras con jardín
- Bienvenida y asesoramiento en Asturias (si vienes de otra comunidad)
NOS GUSTA
#000000, la geometría, Raf Simons, el tacto del papel, Helvetica, los gatos, Caribou, el arte digital, los vídeos de Nowness, el café, Bruce Mau, las fandangadas en el jardín, el autocine, la sidra.
