
Importante empresa del sector público  precisa incorporar Analistas de Progrmación .NET para formar parte de proyectos de 2 a 5 años para la administración pública en Madrid, Zaragoza y Valencia.
Buscamos:
Tener experiencia en consultoría tecnológica, diseño de soluciones, visión de los proyectos: planificación, desarrollo, implementación y administración/soporte.
Profundo conocimiento en alguna de las siguientes tecnologías .NET: C#, ASP.NET, WPF.
Habilidades en el análisis y la creación de arquitecturas Microsoft e implementación de la tecnología según el proceso de negocio.
Sólidos conocimientos y comprensión de los protocolos de red/servicios y las infraestructuras de red.
Habilidades en metodologías (SCRUM) y conocimiento para crear una gran propuesta de valor para los clientes.
Remuneración competitiva según valía del candidato.

