
Buscamos un profesional del diseño gráfico con amplios conocimientos de maquetación para incorporar a una de nuestras unidades de negocio. El profesional se encargará de las tareas:
- Diseño y maquetación en HTML de newsletters, landing pages, etc.
- Diseño de piezas de comunicación email marketing
- Creación de piezas display
-  Apoyo en el diseño de materiales corporativos: Logos, banners, stands para ferias, presentaciones comerciales, PLV, etc.
El profesional deberá  dominar las herramientas de Photoshop, Illustrator, inDesign y DreamWeaver. Necesario dominar HTML5 y CSS3 y saber trabajar en Power Point. Se valorará conocimientos de SEO y Marketing online. 
Es imprescindible que el profesional tenga al menos 2 años de experiencia en diseño y, sobre todo, en maquetación. Se valorará  muy positivamente haber trabajado en agencias de marketing online orientadas a performance. 
Los/as candidatos/as trabajarán en un entorno novedoso utilizando metodologías ágiles en una compañía sólida y bien posicionada en el sector. El puesto es estable y con vocación de crecimiento dentro de la compañía.
