
Se busca Developer para Nektria, startup disruptiva basada en Barcelona con capital de Silicon Valley
Se busca perfil de ingeniero de sistemas o ingeniero de telecomunicaciones con conocimientos de programación enfocados sobre todo en el backend.
Funciones
- Desarrollo de evolutivos.
- Mantenimiento de aplicaciones.
- Construcción de soluciones y algoritmos punteros basados en inteligencia artificial aplicada a redes de movilidad de personas y mercancías (con formación previa).
- Participación en un programa personalizado de mentoring y desarrollo personal.
- Incorporación como socio de la compañía a medio plazo.
Aptitudes (y entornos)
- Al menos 1 año de experiencia previa.
- Experiencia previa en desarrollo Symphony2 / PHP.
- Buenos conocimientos en PHP5, OOP (programación orientada al objeto), patrones de diseño, frameworks (Symphony2), ORMs (Doctrine 2).
- (seria un plus) Conocimiento de al menos uno de los conectores principales para e-commerce: Shopify, Magento, OpenCart, PrestaShop,
WooCommerce, etc.
- (sería un plus) Conocimientos de MySQL y programación para bases de datos).
- Unit testing (PHPUnit), TDD (Test Driven Development), desarrollo Agile (SCRUM un plus).
- Sistema de Control de Versión (Git).
- Conocimientos entorno LAMP - Linux, Apache, MySQL.
- (sería un plus) Amazon Web Services y Webservices (resto).
- Conocimientos de HTML, CSS, JavaScript, jQuery, JSON y XML.
- Conocimiento general en arquitectura de sistemas.
- Muy valorable: experiencia previa en desarrollo de marketplaces.
- Inglés medio indispensable, castellano medio indispensable.
- Persona creativa, auto-motivada, proactiva con vocación de crecer.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Interés por las startups y emprendeduría .
Formación
- Ingeniería informática o telecomunicaciones o grado formativo de grado superior en informática o programación.
Qué ofrecemos
- Incorporación a una empresa startup con una cultura joven y dinámica y con tecnología rompedora apoyada por inversores y advisors
internacionales de renombre.
- Salario fijo + stock options (a partir del segundo año).
- Horario flexible.
