
Grupo Corporalia selecciona Diseñador Gráfico a tiempo parcial para sus oficinas en Boadilla del Monte, Madrid.
Dependerá directamente de la Dirección de Marketing de la Compañía.
Buscamos un profesional con una experiencia mínima de 1 a 2 años, acostumbrado a trabajar en equipo y bajo entorno Mac.
Imprescindible: Dominio Photoshop, Illustrator, Indesign
Recomendable: Se valorará conocimientos de Edición en Video.
Contrato laboral, posibilidades reales de desarrollo profesional.
Incorporación inmediata.
