
Taiger es una empresa especializada en inteligencia artificial con un enfoque internacional y dinámico.

El objetivo de este programa de becas es ofrecer a jóvenes graduados o en los últimos años de carrera de diseño gráfico y diseño web la oportunidad de tener una experiencia profesional en las áreas de Branding, diseño de información, diseño digital y UX.
El becario trabajará bajo supervisión directa del director creativo de la empresa, ayudando tanto en proyectos de marketing como de 

Responsabilidades
- Generación de nuevas piezas de diseño.
- Ayudar en la producción e documentos e infografías corporativas.
- Ayudar en la generación de un nuevo sitio web corporativo
- Ayudar en el desarrollo y validación de prototipos digitales. 
Herramientas a utilizar
- Adobe Illustrator 
- Adobe Indesign
- Adobe Photoshop
- Wordpress (No indispensable)
- Programas de prototipado (Prototyper, Axure) (No indispensable)
Incorporación: Inmediata
Meses de duración: 3 meses/6 meses
Horario: Media Jornada/Horario Flexible
Remunreación: 300 y 400 euros según la experiencia de los solicitantes.

