
Quienes somos
..............................
Ochionet es un estudio de diseño gráfico y desarrollo web ubicado en Sabadell.
www.ochio.net
Ahora estamos buscando un desarrollador con conocimientos avanzados de Laravel para cerrar un proyecto en curso. El proyecto deberá quedar esta misma semana online, está bastante avanzado y no es excesivamente complejo. Hay que hacer algunas modificaciones en el cms y algunos cambios a nivel de maquetación web.
Requisitos:
..........................
Buscamos una persona que sea de Barcelona o alrededores, nos gustaría que se pudiera desplazar al estudio para realizar el trabajo, aunque no es imprescindible si existe buena comunicación por Skype.
Ofrecemos: 
........................
Continuidad de trabajo en futuras colaboraciones.
Remuneración según proyecto.
