
El Grupo ADSLZone, con más de 12 años de experiencia en el sector editorial, inicia un proceso de selección para incorporar un desarrollador de PHP5 y Wordpress a su equipo de desarrollo.
Conocimientos requeridos:
 - Wordpress en sus últimas versiones. Desarrollo de themes y plugins.
 - PHP5 / OOP / Clean Code.
 - HTML5 / CSS3.
 - Javascript / JQuery.
 - MySQL.
 - Control de versiones con GIT.

Se valorará:
 - SASS y Bourbon.
 - Grunt y Bower.
 - Integración contínua con Bamboo.
 - Frameworks de PHP.
 - MongoDB.
 - S.O. Linux.
Experiencia necesaria:
Al menos 1 año de experiencia reciente en desarrollo con PHP5.
Al menos 1 año de experiencia reciente en desarrollo de plugins y themes de Wordpress.
Se ofrece un puesto estable en MADRID, con muy buen ambiente de trabajo, horario flexible con posibilidad de trabajar algún día desde casa. El sueldo será acorde a los conocimientos del candidato.
Contrato: 6 meses, y si todo va bien se renovará a indefinido.
