
Importante empresa de distribución con central en Málaga precisa profesional "Consultor SAP (Business 1).
REQUISITOS
Mínimos:
.- Experiencia en implantación de proyectos (SAP, SAP BO, MS Dynamics, Sage, etc. en entornos de distribución (venta-on line y tiendas físicas).
.- Conocimiento específico del ciclo logístico completo
Deseados:
.- Conocimiento de módulos financieros
FUNCIONES
Genéricas:
.- Toma de requerimentos y elaboración de la documentación funcional correspondiente.
.- Diseños conceptuales y técnicos que proporcionen soporte a los procesos de negocio.
.- Parametrización del ERP y validación de los procesos.
.- Gestión y seguimiento de los proyectos de implementación relacionados
Específica:
.- Revisión y búsqueda de mejoras en los procesos implantados
.- Verificar y/o realizar la documentación necesaria sobre los procesos soportados
.- Formación y soporte a usuarios
.- Supervisión de equipos de consultores externos
OFRECEMOS 
Salario a negociar
