
¿Te dejarías la piel? 
Si la respuesta es sí, te estamos esperando.
Buscamos a un copy junior para trabajar en nuestro departamento creativo bajo la supervisión del director creativo. 
Se encargará de:
Estrategia, slogan y  conceptualización gráfica para campañas.
Redacción de cuñas.
Redacción de copys, slogan y textos en general para piezas de on y off.
Estrategia y conceptualización para acciones de redes sociales.
No buscamos a un diseñador pero si es necesario que haga la conceptualización gráfica de la idea para que el diseñador pueda llevarla a cabo. 
No es necesario que sepa manejar los programas de diseño pero si que tenga capacidad para revisar y mejorar los diseño realizados por el equipo creativo ajustándolos y mejorándolos para  llevarlos a su máxima expresión gráfica. 
Pensamos en un licenciado en publicidad con un master en creatividad o redacción.
El puesto es presencial y es imprescindible residir en Granada.
Ofrecemos contrato laboral en formación.
