
Somos una Agencia de Comunicación Visual ubicada en Barcelona desde hace más de 15 años. Buscamos un programador/a PHP y MySQL que se una a nuestro equipo en plantilla para el desarrollo de proyectos web (trabajo presencial).
Principalmente utilizamos WordPress como gestor de contenidos y se valorará muy positivamente su conocimiento, a pesar de que si eres experto en otros como Joomla o Drupal, esta también es tu oferta :) . 
¿Cuál será el trabajo a realizar? 
- Participar activamente en el desarrollo de los proyectos Web buscando y dando soluciones técnicas. 
- Integrar páginas y plantillas con desarrollos a medida o bajo WP u otro gestor.
Imprescindible: 
- Buen rollo
- Enviarnos un portfolio de proyectos realizados
- Incorporación inmediata  
Abstenerse empresas
