
Descripción
Buscamos un desarrollador de Android que se incorpore en nuestro departamento de técnico, el cual trabaja en proyectos móviles de primera línea. Se encargará de liderar nuevos proyectos.
Trabajarás en un ambiente joven y emprendedor con amplia experiencia. Estamos situados en el centro de Madrid. Valoramos la creatividad y la innovación en todo lo que hacemos, y por ello tendremos en cuenta todas tus aportaciones. Además, te ofrecemos la oportunidad de liderar proyectos que llegan a miles de usuarios todos los días.
Requisitos
•	Experiencia mínima de al menos 2 años
•	Requisitos mínimos
- Java y Android SDK Framework
- Patrones de diseño
- SQL
- Depuración y uso de memoria.
- Capaz de integrar servicios web externos (JSON, XML, RSS ...) 
- Experiencia demostrable en el desarrollo de Apps Nativas Android (Publicadas/No publicadas)
•	Requisitos deseados
Conocimientos avanzados de las mejores prácticas para el desarrollo de aplicaciones móviles (cliente y servidor) y diseño de arquitectura.
Experiencia en tecnologías móviles, tales como J2ME y HTML5 muy valorable. Desarrollo de web Apps
Se valorará alguna experiencia en Desarrollo en Windows 8 y windows Phone 8
Referencias y proyectos.
Ser un apasionado de desarrollo móvil y la solución de problemas técnicos en equipos interdisciplinarios

