
Empresa textil internacional busca diseñador gráfico con experiencia en desarrollo de prototipos del campo textil.
Se requiere manejo experto en los siguientes programas: 
Photoshop 
Illustrator 
InDesing 
Paquete Office (Word, Excel)
Imprescindible inglés nivel alto
Cometidos del puesto: 
Realización de fichas técnicas de producto. 
Diseño de ilustraciones y gráficos posicionales utilizando tanto técnicas manuales como digitales (o mixtas) para su futura aplicación en prendas. 
Marca joven y desenfadada. 
Se valora la rapidez de ejecución, el perfeccionismo y atención por el detalle. 
Carácter proactivo. 
Gusto por la moda y las tendencias.
Incorporación Inmediata!

