
El Tercer Día precisa incorporar a su plantilla estudiantes que estén cursando Comunicación Audiovisual, Publicidad y RRPP o Periodismo. Se precisan conocimientos básicos en: 
- Fotografía 
- Edición de video 
- Grabación de video
------
- Duración de 6 meses 
- Media jornada. 20 horas semanales 
- 300 €/mes (convenio de Becas Santander)
------
- Carnet de conducir B y/o coche propio (valorable)
- Equipo propio (valorable)
Realizamos fotografía documental y video en eventos y bodas además de realizar videoclips, spots publicitarios y videos corporativos bajo el nombre de Pink Flamingo Studios.
 www.eltercerdia.com

