
Descripción
Como programador junior podrás: innovar, aprender y participar en una nueva empresa que va a hacer grandes cosas. Buscamos pensadores innovadores flexibles inteligentes y trabajadores del equipo que no tengan miedo de tomar nuevos desafíos y aprender nuevas tecnologías.
Estudios mínimos:
Ingeniero Técnico Informático.
Experiencia:
Conceptos básicos en javascript, nodejs.
Requisitos mínimos:
- Conocimientos de programacion limpia , orientado a objetivos , nodejs, express
- Conocimientos de Relational Databases como MySQL
- Conocimientos en Data Bases como NoSQL.
- Software design y architecture patterns.
Requisitos máximos:
Experiencia en test driven development (TDD).
Experiencia con web crawling.
Nivel de English
Conocimientos Elasticsearch o Solr
Trabajo media jornada en horario flexible.
Ambiente de trabajo joven y dinámico.
