
Pianoforte Spain que gestiona las marcas italianas Yamamay y Carpisa aquí en España necesita diseñador/a gráfico/a en prácticas para:
. Soporte Departamento Comunicación en el desarrollo de acciones locales y la producción de 
 eventos corporativos así como desarrollo de los materiales gráficos ad-hoc a estas acciones.
(showrooms, press days, aperturas de tiendas y otros eventos corporativos)
. Diseño y adaptación de campañas en prensa escrita, online y outdoor de gran formato.
. Soporte Departamento Visual Merchandising y desarrollo de material POP.  
. Soporte materiales comunicación gráfica y publicidad exterior Internacional.
. Contacto con los proveedores, control y seguimiento de la producción y gestión de presupuestos de las acciones locales.
Conocimientos requeridos:
. Programas propios de Diseño Gráfico. Principalmente Photoshop Indesign- e Illustrator entorno Mac
. Conocimiento a nivel usuario Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint)
. Conocimiento a nivel usuario de Redes Sociales
. Castellano y catalán nativo/nivel alto
. Inglés y/o Italiano (estará en contacto permanente con la sede central en Italia).
Se valorarán:
. Adobe Premiere y Adobe Flash 
No se aceptarán perfiles sin posibilidad de convenio de prácticas
Posibilidad de incorporación tras el periodo de prácticas
Horario de 9:00h.-14:00h. y de 15:00 a 18:00h. de Lunes a Viernes (según disponibilidad del candidato)
