
Hola, estamos buscando un programador capaz de montar una tienda online en una plataforma drupal. 
El sitio ya está construido y funcionando, sólo hace falta implementar la tienda. 
Se trata del portal www.brandemia.org
Una plataforma dedicada a publicar artículos sobre diseño de marcas. 
Nos gustaría disponer de una persona que nos ayudara a implementar esta tienda, de manera que los usuarios puedan efectuar pagos en distintos apartados de la web como 'entradas para eventos', 'compra de libros', etc. 
Nos gustaría que nos mandáiseis una idea de propuesta y una horquilla aproximada de lo que podría costarnos y os daremos más datos para que podamos concretar mejor todo. 

