
iOmando technologies es una startup fundada en 2012 dedicada a las nuevas tecnologías y las apps móviles. Su principal actividad está relacionada con el Internet de las Cosas (IoT) y su misión es mejorar la accesibilidad a edificios y espacios, estrechando así, el vínculo entre nuestra experiencia digital y el mundo físico.
Actualmente desarrolla y comercializa un servicio que permite abrir y gestionar accesos desde el teléfono móvil, pudiendo así abrir puertas o interactuar con espacios desde los mismos dispositivos.
Descripción Operaciones /Comercial 
Buscamos una persona que entre a colaborar directamente con el departamento Comercial y Operaciones. 
Su objetivo será la optimización de procesos, soporte comercial e interacción directa con el cliente final para la resolución de posibles incidencias. 
Oportunidad de trabajar en una startup con alto potencial de crecimiento, y un elevado grado de autonomía en sus funciones. Solo buscamos personas con mentalidad emprendedora que estén dispuestos a aprender y afrontar nuevos retos.
Descripción del puesto y funciones
Buscamos una persona que entre a colaborar directamente con el departamento comercial y la atención al cliente.
Su función principal será dar soporte al área comercial, atendiendo a las personas que nos contactan diariamente, también dará soporte en la gestión de la cartera de clientes
Tendrá cierta autonomía para organizarse el día a día  y se valorará muy positivamente un enfoque creativo de sus funciones. Sin duda tendrá una gran oportunidad para entrar en contacto directo con el mercado y la relación con clientes.
También apoyará al Departamento de Operaciones, colaborando con la preparación y el envío de las ventas realizadas.
¿ Qué ofrecemos ?
- Formar parte de un proyecto de nueva creación y un equipo joven
- Puesto con autonomía y sin límites a la hora de evolucionar
- Contacto y visión global de la empresa
- A determinar una compensación económica
Requisitos
- Persona proactiva, con ganas de trabajar y con facilidad con el trato a clientes
- Buena capacidad comunicadora
- Capacidad de organización y trabajo en equipo
- Motivado en formar parte de una startup en fase de crecimiento
- Motivado por las nuevas tecnologías
- Jornada completa.
- Poder realizar un contrato de prácticas

