
Se precisa cubrir en Agencia vacante de Diseñador con orientación digital y especializado en proyectos de redes sociales.
Sus labores se centrarán principalmente en :
•	Definición de la línea gráfica de los diferentes proyectos. 
•	Diseño de piezas en Redes sociales, pauta de banners y otros
•	Diseño de contenidos para redes sociales, promociones y campañas. 
•	Diseño de identidad visual para marcas en redes sociales, piezas para publicaciones de campañas en redes sociales y presentaciones, entre otras. 
•	Organización y supervisión de la producción y edición de productos gráficos interactivos. 
•	Creación de presentaciones dinámicas y/o animación.
•	Ilustraciones para distintos medios, vectorización de imágenes-

Formación: 
Diseño Gráfico (o similar) 
Licenciado en Bellas Artes (Especialidad Diseño). 

Conocimientos requeridos: 
Dominio de los principales programas de diseño gráfico:
o	Adobe Photoshop 
o	Adobe InDesing 
o	Adobe Illustrator 
o	Etc. 
•Imprescindible presentar book de trabajos realizados o enviarnos un enlace con acceso a su portafolio, cualquier candidatura que no cumpla este requisito será automáticamente descartada. Experiencia demostrable  en puesto similar. 
Valorable: Dominio de Inglés 
Precisamos un perfil creativo, con facilidad para trabajar en equipo y nivel elevado de inglés. 

Se ofrece excelente clima laboral, posibilidad de crecimiento, trabajar con grandes cuentas clientes en la agencia. 

 
