
Ochionet es un estudio de diseño gráfico y desarrollo web ubicado en Sabadell. 
www.ochio.net
-------
Se buscan desarrolladores web con experiencia mínima de 4 años desarrollando proyectos desde cero.
Requisitos
- PHP · MySQL 
- HTML5 · CSS3 
- JS · jQuery 
- Maquetación PSD > HTML 
- Responsive design 
- SEO
Requisito deseable
- Experiencia demostrable en uso de frameworks como Laravel.
Imprescindible
- Ser freelance, resolutivo y respetuoso con los plazos de entrega pactados. 
- Código limpio y semántico. 
- Tener buen ojo maquetando, importante tener sensibilidad para los espacios, interlineado, márgenes... básicamente respeto por el diseño realizado. 
- Según el proyecto será necesario trabajar en el estudio 1 o 2 días antes de la entrega para ajustes finales.
