
Se ofrece incorporación inmediata. Trabajo Full time.
Estamos buscando un profesional con experiencia comercial en el sector informatico (diseño y programación). Necesitamos que esta persona sea proactiva y con fuerte perfil comercial para que sea el responsable de llevar a cabo las relaciones interpersonales con los clientes.
Responsabilidades:
• Contactar con potenciales clientes, generar ventas y coordinar reuniones.
• Asesorar y asistir durante todo el proceso: Desde que se responde a un proyecto hasta que se cierra.
• Asegurar que los proyectos de los clientes finalicen de manera exitosa.
• Colaborar con las propuestas recibidas
• Identificar oportunidades relacionadas al área de ventas.
Requisitos:
• Conocimiento de diseño y programación para poder saber vender nuestros servicios y poder asesorar de buena forma al cliente.
• Saber interpretar las necesidades del cliente.
• Excelente habilidad para comunicarse de manera verbal y escrita
• Carisma y buenas relaciones interpersonales.
Se ofrece un sueldo fijo + variables mensuales.
