
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un Demand Manager para posición estable ubicada en Palma de Mallorca. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com


Misión	Supervisar las solicitudes de proyectos, mejoras e incidencias procedentes de negocio, departamentos de IT y otros proyectos, asegurando que la demanda puede ser planeada y coordinada de acuerdo a las reglas de gobierno establecidas.
Funciones	Supervisar y monitorizar la demanda entrante asegurándose que está completa y con la calidad suficiente para ser manejada directamente por los equipos técnicos del IT. 
Realizar planes de gestión de la demanda adecuados a los niveles establecidos y escalar cuando puedan surgir conflictos, proponiendo planes de acción y las acciones de mitigación. Participar proactivamente en los procesos de asignación de la demanda  y seguimiento directo de la ejecución y completitud de las mejoras.  Asegurar que se siguen los niveles de calidad en términos de gestión de la demanda y que se cumplen los niveles de SLA hacia los clientes internos de IT. 
Identificar los indicadores de servicio que miden el cumplimiento de los objetivos del Demand Manager. 
Reportar y analizar periódicamente los indicadores de rendimiento obtenidos.

Conocimientos Requeridos	Experiencia en gestión de demanda de IT 
Experiencia de procesos de negocio  
Experiencia de KPIs para la gestión de Demanda  
Experiencia en desarrollo de planes de demanda y previsiones  
Experiencia como Project Manager de iniciativas de gestión de demanda interna  
ITIL Service Management
Conocimientos Deseados	Capacidad para integrar la gestión de la demanda con otros procesos de ITIL tales como gestión de la capacidad, gestión de problemas, gestión de incidencias y gestión del cambio 
Análisis y desarrollo de software 
Agile & Lean 
Conocimiento de SLA
Estudios	Titulado universitario – Ingeniero o Licenciado
Inglés	Avanzado
Competencias	
Tech. Skills 2 
Bus. Knowledge 3 
Project Mgnt 2 
Support Func 3
Habilidades Específicas	
Organización / Planificación 
Resolución de problemas 
Capacidad analítica 
Iniciativa 
Multitarea 
Orientación a resultados 
Toma de decisiones 
Negociación 
Orientación al cliente 
Gestión de equipos

Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional dando servicio a cliente Multinacional sector turismo.
- Agradable ambiente de trabajo integrado por profesionales del área de consultoría, software e infraestructura y sistemas.
- Participar en distintos proyectos con equipos multidisciplinares y distintas divisiones o líneas de negocio.

