
Requisitos:
- 3 años de experiencia en desarrollo Ruby.
- Experiencia en empresas de retail, o e-commerce de venta directa.
- Experiencia en resolución de interconexiones con ERP externos.
- Experiencia en implementación de proyectos (start-ups).
- Conocimiento de la evolución del mundo digital para el comercio e-commerce y comercio físico (retail)
- Buen nivel de inglés y francés valorable.
Valorable:
- Conocimiento de experiencia de usuario (UX).
- Conocimiento en análisis de métricas (SEO, SEM).
- Conocimiento de redes y rendimientos de sistemas.
