
En Lavinia Interactiva buscamos un/a analista/programador/a Senior de Android con 2 años de experiencia para incorporarse en nuestra plantilla de programadores de Barcelona. 
Su formación deberá ser de Ingeniero Técnico o Superior o Ciclo Formativo y será responsable tanto del mantenimiento de proyectos existentes como de nuevos clientes que vayan surgiendo, liderando su desarrollo desde el inicio.
Requisitos técnicos:
•	Experiencia mínima de 2 años desarrollando en Java.
•	Experiencia mínima de 2 años desarrollando apps nativas en Android.
•	Capacidad de trabajo en grupo.
•	Nivel técnico de inglés.
•	Conocimientos en HTML, CSS y Javascript.
•	Conocimientos en la gestión de bases de datos.
•	Conocimientos sobre programación orientada a objetos.
Requisitos deseados
•	Capacidad de trabajo metódico, detallista y perfeccionista.
•	Ser creativo y conocer las últimas tendencias de diseño móvil.
•	Patrones de diseño {MVC, Singleton, Observer..}
Funciones a realizar:
Las funciones que desarrollará el candidato serán las de análisis y programación de apps para Android y entrará a formar parte del conjunto de programadores Android/iOS.

Nuestra empresa:
Lavinia Interactiva es una agencia de marketing digital, tecnología y contenidos que se dedica a optimizar la inversión en Internet de sus clientes desde 1999. Entre nuestros clientes encontramos grandes compañías farmacéuticas, bancos, medios de comunicación o empresas de gran consumo para los que hemos desarrollado más de 1.500 proyectos.
El candidato trabajará acompañado y respaldado por un equipo multidisciplinar que cubre todo el proceso de creación, desde la estrategia hasta la analítica pasando por el diseño y la creación de contenidos. 
