
Buscamos profesional con talento y audaz, para diseño digital y offline (arte finales) con un perfil e interés en experiencia de usuario UX-UI, arquitectura de información y Diseño web. Definirá como resolver los problemas de usabilidad en todas diferentes proyectos (web, mobile, tablet ...) y diseñará las pantallas de los proyectos que desarrolle (protototipado).
El puesto tiene carácter presencial en nuestras oficinas de Pozuelo - Madrid.
Funciones: 
- Tus funciones se enfocarían principalmente en el área de diseño y usabilidad (desarrollo de piezas gráficas, diseño corporativo, diseño web, landing pages, Apps, infografias, visualización de datos…) y proceso creativo (creación de conceptos, campañas, copy…).  Con estilo fino que sepa manejarse entre las tendencias Flat y el diseño comercial tradicional.
- La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad, involucrada en las redes sociales, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web de interfaces, web corporativas, microsites…
Se requiere: 
- Grado Superior o licenciatura de diseño, multimedia o campos relacionados. 
- Experiencia demostrable de al menos 3 años en experiencia de usuario
- Conocimiento amplio del entorno Internet, diseño de interacción centrado en usuario y estándares web, interfaz de usuario de OSX, Android y Windows para aplicaciones y para web. 
- Conocimiento de Adobe CS o CC, Sketch y herramientas esenciales de prototipado. 
- Experiencia demostrable en trabajos de usabilidad, en tabletas, móviles y versiones web de escritorio. 
- Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
- Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc.   
- Conocimientos de Dreamweaver para la maquetación HTML y CSS & Wordpress templates customización. 
- Conocimientos en maquetación editorial.
Valoraremos también:  
- Conocimiento de creación o edición de vídeos (MG)
- Idiomas

