
Hola. 
En factorsim estamos creando un proyecto espectacular y ambicioso y buscamos un desarrollador/a iOS con conocimientos y dominio de las siguientes tecnologías: 
- iOS SDK 
- Objective-c 
- Cocoa framework
- X-code 
- MVC 
- Ingles hablado y escrito
Se valorarán conocimientos y/o experiencia de:
- Swift 
- Usabilidad y accesibilidad 
- PHP. Experiencia en desarrollo web con PHP y en algún framework MVC (Symfony, Zend Framework...) 
- Experiencia en integración de librerías
Requisitos:
- Incorporación inmediata 
- 2 años de experiencia demostrable y referencias de aplicaciones publicadas en el Itunes Store.
Buscamos un profesional con experiencia, ágil, dinámico, resolutivo, con capacidad para el trabajo en equipo y atención por el detalle. Una persona comprometida y competitiva interesada en liderar el desarrollo en IOS de un nuevo producto.
A la hora de enviar la información se solicita adjuntar detalle de la experiencia y portafolio. Buscamos un perfil para incorporar al equipo de trabajo, no un freelance o una empresa :).
¡Gracias!
