
Necesitamos diseñadores web/programadores  especializados en Joomla. 
Quiénes somos:
Somos una empresa de diseño web y marketing online en Badalona (Barcelona), especializados en páginas web mediante el gestor de contenidos Joomla, así como programación a medida y marketing online.
Requisitos:
Imprescindible conocimientos y experiencia con el gestor de contenidos joomla
Imprescindible conocimientos de CSS
Se valorarán los conocimientos de programación en php y javascript
Se valorarán los conocimientos en SEO y SEM.
Es imprescindible presentar portafolio de trabajos realizados y demostrar experiencia con el gestor de contenidos Joomla. Rogamos se abstengan candidatos sin conocimientos mínimos de joomla.
Qué ofrecemos:
Puesto de trabajo a jornada completa.
Trabajo presencial en nuestra oficina de Badalona 
