
Presentaciones BIZ, agencia de comunicación enfocada en las presentaciones profesionales para empresas busca incorporar en su plantilla un comercial junior para la zona de Madrid.
Perfil del candidato:
- Proactivo y constante
- Don de gentes
- Facilidad para relacionarse con altos cargos, grandes cuentas.
No excluyente: conocimiento del área de la comunicación y el diseño multimedia.
Para más información de la agencia: www.presentaciones.biz
Estamos interesados en realizar las primeras entrevistas el jueves 29 de Octubre por la tarde en Madrid.
