
Buscamos una persona con talento creativo e interés en desarrollar experiencia en
procesos innovación. Participará en la preparación, ejecución y gestión de proyectos de
consultoría de innovación para clientes de sectores diversos como: Industria, Banca, Gran
Consumo, Instituciones públicas…
Futuro Ingeniero, diseñador, artista, antropólogo, estratega, tecnólogo, filósofo … capaz de
transmitir pasión y energía cuando trabaja en equipo.
Con conocimientos de herramientas de Design thinking, Service design, Design Strategy, o
disciplinas similares obtenidas en formaciones específicas o por cuenta propia.
Facilidad para relacionarse, colaborar, trabajar en equipo y participar en la creación de un
buen clima de trabajo. El sentido del humor es recomendable. El Ingles y español fluido se
valora especialmente.
Capaz en gran parte de estas funciones:
• Ayudando a organizar workshops y sesiones
• Aportando ideas en dinámicas creativas o de resolución de problemas
• Registrando las actividades del equipo en redes sociales
• Actualizando contenidos relacionados con nuestros proyectos
• Investigación de tendencias, tecnologías o proyectos en la web.
• Transcripción del resultado de sesiones.
• Fotografiando eventos, reuniones, talleres y la vida salvaje del equipo.
• Ayudar al equipo en el diseño de presentaciones o en la recopilación de contenidos.
• Grabar y Editar video y subirlo a nuestro canal de Youtube.
• Actualizar nuestra web (wordpress)
• Realizar llamadas para coordinar agendas o actividades
• Realizar llamadas en busca de colaboradores o expertos
• Realizando proyectos irrelevantes en su tiempo libre.
Conocimientos que valoramos: Diseño, Fotografía, Video, Customer Experience, Internet,
Tecnología, Creatividad, Design Strategy, Diseño de Interacción, Lean Start up, Diseño de
producto, Design Thinking, Diseño Industrial, User Experience, Experience Design, Strategic
Design, User research, Prototyping, Visual Thinking.
Algunas herramientas que es posible que utilices: Key Note, Pages, Numbers,
Photoshop, Dropbox, Lápiz y papel, Camara Canon 6D, Quicktime, Wordpress.
