
Estamos creciendo, y necesitamos incorporar a nuestro equipo a un programador especialista en Android para trabajar de forma presencial en nuestra oficia de Granada.
Necesitamos que tengas al menos 2 años de experiencia, y vamos a valorar que sepas PHP + MySQL y algún CMS tipo Joomla! y WordPress.
En Codigonexo hacemos programación web, diseño, desarrollo de aplicaciones web y móviles, Tecnología NFC y marketing. Somos una outsourcing de grandes empresas y agencias.
Ofrecemos un buen ambiente, y unas partidas en nuestra mesa de ping pong :)
