
Puesto:   Desarrolador / Programador Web
Nº vacantes: 1
Ubicación de la oferta: En Centro de trabajo de Madrid y/o A distancia (Centro de trabajo Losar de la Vera)

Descripción Oferta:
Desarrollo de Módulos para Prestashop 
Maquetación de diseños para Prestashop
Configuración de E-commerce prestashop
Gestión de Clientes mínimo en castellano e inglés
Seguimiento de proyectos
Calidad de proyectos
Desarrollo de APPS 
Tipo de Jornada:  Completa.
Salario: 1400€ netos mas incentivos variables, es necesario pasar una prueba de acceso

Años de experiencia:  1 año mínimo
Nivel de estudios (Ed. Secundaria, Bachillerato, Diplomado…): Indiferente
Idiomas (si se requiere): Inglés y/o Francés. 
Requisitos mínimos: Conocimiento PHP, Jquery, Smarty, MySql, HTML o HTML5, CSS Con Bootstrap. (Si tiene Linux u otros conocimientos relacionados con el sector u otros idiomas, será valorable también)

