
Maskeline, A Visual Foundry, busca artista 3D con MAYA. Se valorarán positivamente conocimientos de iluminación y render y manejo de OCTANE RENDER. 
Maskeline es un grupo audiovisual multidisciplinar: ficción, documental, publicidad y servicios. Nace de la unión de tres reconocidas empresas del sector audiovisual: Luna de Ítaca Producciones, 24 FPS Producciones y Mister Cinema. Integrada por profesionales de las distintas áreas del mundo de la imagen con amplia experiencia.
Actualmente produce y coproduce productos para España, Europa y América. Cuenta con dos sedes en Murcia: Sede representativa en La Alcayna (Molina de Segura) y Sede operativa en Puente Tocinos.
Sus instalaciones están equipadas con hardware y software de última generación para la postproducción y para rodaje en cine digital.
