
En Resto-In group buscamos un diseñador con perfil Online con experiencia en Branding, imagen corporativa y desarrollo de identidad visual para nuestras oficinas en Barcelona.  Trabajará en el equipo junto al responsable de UI/UX y los desarrolladores.
Su función será principalmente desarrollar, mantener y hacer evolucionar la marca, así cómo aplicar la imagen a los distintos soportes, tanto en aplicaciones mobile de iOS y Android como en nuestros distintos sites.
Buscamos un perfil con buen gusto estilístico que sepa trabajar en equipo, que sea ágil, práctico y exigente, acostumbrado a tratar con deadlines ajustados, apasionado del diseño y que esté al día de las tendencias On-line y dispositivos mobile.
 Imprescindible enviar Portfolio .
Requisitos exigidos:
        -     Grado superior o licenciatura en diseño
        -       Experiencia en paquete Adobe CS
	-       Experiencia mínima de 3 años demostrable
	-       Conocimiento de entorno Online y diseño de interacción con usuario
	-       Experiencia en Social media
	-       Capacidad analítica y de trabajo en equipo

Requisitos deseables:
	-       Conocimiento en HTML y CSS
	-       Se valorará Inglés y/o francés

Horario:
Jornada completa de 9:30 a 18:30h

Resto-in group es una empresa francesa líder en el reparto y entrega de pedidos online a través de aplicaciones web y mobile , con base en Barcelona y operando en España, Francia, Bélgica, Alemania y Reino Unido, en la que trabajan más de 500 empleados en todos los países y ofrece repartos en menos de una hora a más de 600.000 clientes.
