
Buscamos a una profesional que sea responsable de construir, gestionar y administrar la comunidad online alrededor de nuestra marca en Internet creando y manteniendo relaciones estables y duraderas con los clientes, fans y, en general, cualquier usuario interesado en la marca.
Capaz de crear marketing de contenidos centrado en el mundo de la puericultura ya que principalmente es un producto para niños y familias. Por eso es importante que conozca el tema de cerca y hable el idioma de las mamás (por así decirlo).
Se valorará positivamente que disponga de un blog dirigido a padres.
Imprescindible que sea bilingüe ya que llevará la comunidad online en español y en inglés.
Redacción impecable y por supuesto sin faltas de ortografía en ambos idiomas.
Necesariamente debe residir en Madrid.
*Por favor, abstenerse de presentar candidatura a este puesto de trabajo aquellas personas que no cumplan todos los requisitos debidamente.
