
Buscamos 1 programador / maquetador web con experiencia y dominio de CSS3, HTML5 y maquetación responsive. Se valorará conocimientos PHP y CMS tipo Wordpress, Drupal o similares.
Asimismo se valorará mucho el dominio de herramientas de diseño como Photoshop, Adobe Indesign o similares del paquete Adobe y conocimientos de animación e ilustración.
Las tareas a realizar dentro de la agencia será la maquetación y programación de webs, microsites y, en ocasiones puntuales, diseño y adaptación de originales.
Imprescindible experiencia y adjuntar trabajos realizados.

