
PUESTO DE DISEÑADOR DE STANDS Y ESCENOGRAFÍA EFÍMERA
Funciones:
Su función principal será diseñar, crear y desarrollar escenografías, espacios efímeros y stands comerciales diferenciadores, impactantes y únicos, capaz de comunicar y proyectar las necesidades del cliente. Tendrá las siguientes responsabilidades: 
- Idear y resolver espacios escenográficos.
- Elaborar propuestas creativas y desarrollar renders.
- Elaborar documentos propios del proyecto: bocetos de atmósfera, memoria de materiales, planos técnicos y maquetas, entre otros.
- Interpretar y delinear planos.
- Transmitir el proyecto visual y verbalmente al cliente y al resto del equipo artístico y técnico.
Se requiere:
- Experiencia profesional de al menos 3 años en puesto similar.
- Conocimiento y dominio de software de 3D (Autocad, 3D Studio Max…)
Además, el candidato deberá reunir las siguientes competencias y habilidades:
- Alta motivación.
- Orientación a resultados.
- Flexibilidad y capacidad de adaptación.
- Proactividad.
- Tolerancia al estrés y al trabajo sujeto a plazos.
Se valorará positivamente formación de post grado en Escenografía y/o espacios expositivos, así como conocimiento y dominio de software de diseño gráfico (Indesing, Photoshop, Ilustrator, Corel, Dreamweaver).

