
Somos una agencia pequeña pero puntera en digital y creación de campañas Transmedia. Trabajamos para Grandes Clientes como P&G, ING Direct, Opel.
Estamos buscando un Diseñador Online que quiera crecer con nosotros, con gran potencial y capacidades, autosuficiente y con clara vocación a la excelencia y al crecimiento personal y del equipo!
Inicialmente queremos conocerte y que entres como becario o en contrato en prácticas según valía para pronto incorporarte a la plantilla.
Tus funciones:
Diseño web, Wireframes, apps,  banners …
Desarrollo de adaptaciones de campañas Display y subida a Adserver: mediamind / weborama.
Trabajo con Director de arte y director estratégico en la creación de campañas transmedia.
Requisitos:
Formación y conocimientos  -­‐ Estudiante de Grado Superior de Diseño Gráfico/Multimedia/Máster de Proyectos Web.
  -­‐ Conocimientos de diseño web y UI/UX. 
 — Experiencia en desarrollo de adaptaciones de campañas Display y subida a Adserver: mediamind / weborama.
-­‐ Conocimientos de maquetación en html para poder trabajar conjuntamente con el maquetador. 
 -­‐ Dominio Photoshop, Indesign, Flash e Illustrator.  
-­‐ Que te guste internet y todo lo que lo rodea.  -­‐ Idiomas: castellano e inglés  
Se valorará:
— Conocimientos: HTML5, CSS3, Javascript, Jquery y PHP, Wordpress, 
 -­‐ Experiencia previa en agencias digitales trabajando para grandes marcas, sobretodo en producción de Campañas Display  .
-- Conocimientos de programas de edición de video, 3d, ilustración...
Buscamos espíritus jóvenes, con energía ganas de aprender, crecer y compartir. Imprescindible es la actitud por evolucionar, por crear valor en empresas y por ser grandes personas.  
