
Empresa de consolidada trayectoria a nivel nacional, precisa incorporar en sus oficinas ubicadas en Barcelona centro desarrolladores en ASP.NET.
La persona seleccionada trabajará en el desarrollo de nuevos productos así como en la evolución de soluciones de largo recorrido y penetración en mercados internacionales. Colaborará en un equipo multidisciplinar formado por equipos de FrontEnd, BackEnd, Diseño y Comunicación. Organizados en un marco de metodologías ágiles, participará en la gestión del ciclo de vida de las aplicaciones mediante SCRUM con Visual Studio Online.
En la incorporación pasará a formar parte de uno de los equipos de desarrollo, gestionados por líderes de equipo, y seguirá un programa de bienvenida, formación, gestión del potencial, evaluación del desempeño y plan de carrera.
Con muchos proyectos en curso y otros por formar nuevos equipos, necesitamos desarrolladores con conocimientos en alguno de las tecnologías siguientes para incorporarse en alguno de los equipos.
- ASP.NET
- Winforms.NET
- Webservices
- Interfaces / Integraciones
- SSOs(Single Sign On)
- SQL Server / Transact SQL
- HTML /CSS / Web Responsive
- SCRUM
Se ofrece: 
Incorporación estable, plan de carrera, formación, confianza, gestión de equipo, y participación en un grupo de profesionales motivados y comprometidos. 
Del mismo modo, se ofrece flexibilidad horaria y organizativa (real), beneficios sociales, plan de conciliación laboral y familiar, plan de compensación flexible.
