
Buscamos un ejecutivo de marketing online.
Sus tareas fundamentales estarán orientadas a:
- Definición de la estrategia de marketing online de los clientes de la empresa.
- Definición de la estrategia de marketing de la empresa.
Debe tener conocimientos aplicados y experiencia en las siguientes areas:
- SEO-PPC. Posicionamiento en buscadores: orgánico y pagado .
- Marketing de Contenidos. Generación de contenidos
- Social Media. Estrategias de promoción de redes sociales.
Debe contar además con:
- Conocimientos de diseño y maquetación
- Conocimientos de gestión de CMS (imprescindible Word Press)
- Conocimientos altos – muy altos de inglés
Buscamos una persona proactiva y apasionada por el entorno digital y las redes sociales. Con muchas ganas de explorar nuevas posibilidades y que se mantenga permanentemente actualizada en su campo de trabajo. Se valorará su autonomía y capacidad autorganizativa.
