
Somos una empresa del sector tecnológico especializada en diseño web y tiendas virtuales. Estamos interesados en un comercial freelance para que ofrezca nuestros productos con comisiones fijas:
Tu trabajo:
- Captación clientes
- Entrega de presupuesto 
- Seguimiento
Ofrecemos: 
- Comisión por proyecto
- Flexibilidad total
- Incorporación inmediata
Dispondrás de un horario flexible y compatible con cualquier otra actividad. Ideal para comerciales que desean aumentar su cartera de productos o personas proactivas que quieren obtener ingresos extras.
