
Hola a todos
Redpenguin necesita un grafista-motion grapher junior para incorporarse a nuestra plantilla. Se trabajará para clientes como televisiones nacionales, agencias,etc. El trabajo consistirá en la realización de piezas audiovisuales a través de las plataformas Viz Artist y After Effects, con lo que tiene que estar dispuesto a aprender. 
Indispensable conocimientos de After Effectts, Photoshop e Illustrator. 
Ofrecemos Gran ambiente de trabajo, la oportunidad de aprender y trabajar con grandes clientes. Contrato anual con posibilidad de renovación.
Información de remuneración en entrevista.
Incorporación inmediata 
Gracias a todos los candidatos/as de antemano.
