
Será imprescindible que las personas que opten a este puesto tengan formación en diseño gráfico junior o senior. Además será necesario tener un nivel de inglés medio, ya que en ocasiones tendrá que atender a clientes de otros países, ya sea vía mail o telefónica.
Será además imprescindible disponer de vehículo propio ya que nuestra empresa se encuentra a 30 Km de Madrid, concretamente en Meco, y a 10 minutos de Guadalajara.
Será valorable positivamente la experiencia en el sector de la perfumería y cosmética y tener conocimientos de diseño en 3D.
