
Somos una empresa dedicada a la distribución de neumáticos y llantas multimarca.
Conocimientos requeridos:
-Photoshop.
-Grabación y edición de vídeo (preferible Adobe Premiere).
-Redacción de contenidos en blog y redes sociales.
-Gestión de tienda Prestashop.
Se valorará:
Buen nivel de inglés y manejo de otro programas como Adobe Lightroom e Illustrator.
Proactividad e iniciativa.
Funciones principales a desempeñar:
Gestión de redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram y Youtube).
Proponer y desarrollar estrategias de marketing.
Diseño y envío de newsletter.
Subir productos nuevos a la tienda online.
Creación de contenidos:
-Fotografía y retoque de llantas y coches.
-Grabación y edición de vídeo de llantas y coches (preferible disponer de equipo propio).
Salario a convenir según valía.
Incorporación inmediata.
Se ofrece estabilidad, buen ambiente y desarrollo profesional dentro de la empresa.

