
Wonderbrand es un estudio creativo de branding y comunicación 360º. 
Conceptualizamos, investigamos, diseñamos y desarrollamos ideas para personas y negocios.
Llevamos 15 años trabajando para las marcas más reconocidas del mundo: Procter & Gamble, grupo Heineken, BMW, Nokia, Microsoft, Orange, Boss, Repsol…
¿Nuestro secreto? El “Push up effect™”, elevamos a las marcas por encima de sus competidores para vender más y mejor.
En estos momentos estamos buscando un ejecutivo comercial para ampliar nuestra cartera de clientes. 
¿Qué esperamos de tí?
- Proactividad
- Experiencia demostrable
- Autonomía
- Presencia personal y capacidad de socializar
- Habilidades de negociación
- Capacidad para transmitir los valores del estudio
- Habituado a trabajar con briefing en entornos de marketing
- Responsabilidad y honestidad
¿Qué valoramos?
- Vehículo propio
- Cartera propia de clientes
- Conocimientos básicos de facturación y presupuestación
- Capacidad para detectar necesidades y oportunidades en clientes o potenciales
- Capacidad para pensar “en grande”
¿Qué ofrecemos?
- Interesante remuneración por objetivos
- La capacidad y calidad de un estudio con excelente posicionamiento y calidad del trabajo
- Conexión por fibra + Teléfono + Despacho de trabajo en el estudio
- Contrato freelance
- Incorporación inmediata
Te invitamos a echar un vistazo a nuestra web, los clientes que confían en nosotros y los trabajos que realizamos para que tengas una idea aproximada de nosotros.
 www.wonderbrandstudio.com
