
En Gfi España precisamos incorporar un/a Diseñador UX / UI Designer
Requisitos:
2 años de experiencia profesional en puestos similares.
Diseño web, diseño de aplicaciones, diseño UX/UI, Responsive Design, CSS3, HTML5, JQuery, Javascript.
Fuertes conocimientos en Bootstramp con experiencia demostrable en su uso.
Conocimientos en programas de diseño como Photoshop, Illustrator.
Experiencia con programas de prototipado como Balsamiq, Axure.
Horario de Trabajo:
Flexible de 8 a 9 con la correspondiente salida de 17.30 a 18.30.
Duración estimada 2 meses prorrogables.
Lugar de Trabajo: Madrid - Zona Pinar de Chamartin
Nuestra Compañía ofrece:
- Remuneración competitiva, en función de la valía del candidato.
- Buen ambiente laboral. Equipo joven, dinámico, guiado por profesionales con experiencia.
