
Sólo lo impensable es imposible. Cuando empezamos nuestro proyecto hace 6 años, nuestra visión de cambiar la experiencia de los clientes en todo el mundo sonaba a ciencia ficción. Hoy en día es más real que nunca, pero no es suficiente.
Queremos seguir reinventando la forma en la que los clientes interactúan con los espacios físicos, la forma en que la gente piensa acerca de ellos y la forma en que experimenta el tiempo que pasan en ellas. Si quieres ayudarnos a transformar el paradigma de la experiencia del cliente y redefinir el concepto de “estar" en un espacio físico, queremos que trabajes con nosotros.
Buscamos talento para formar parte del equipo STAY y nos acompañe en nuestro camino para transformar la experiencia del cliente. Si crees que cumples con los requisitos envíanos tu C.V.
Buscamos Front-end Developer de experiencia media (unos 3 años), con conocimientos en JavaScript, HTML5, CSS3 y desarrollo de aplicaciones web, pasión por el desarrollo y hambre de conocimiento, buen caracter, proactividad y capacidad de trabajo en equipo.
Requerimos:
- Un mínimo de 3 años de experiencia.
-  Programación JavaScript, jQuery y experiencia mínima de 1 año con un framework MV* JavaScript (BackboneJS, EmberJS, AngularJS o similares).
- Experiencia en uso de RESTful APIs.
- Control de versiones. GIT.
- Maquetación HTML5 y CSS3. SASS y/o LESS. 
- Buenas prácticas. Código limpio.
- Ganas inacabables de mejorar y aprender.
- Capacidad de trabajo en equipo.
Se valorará
- Sólida base formativa.
- Experiencia en BackboneJS.
- Conocimiento de Haml y Handlebars.
- Comodidad en SCRUM.
Ofrecemos
Incorporación inmediata, contrato indefinido, salario competitivo y Plan Formativo-Carrera. 
La oportunidad de incorporarse a un gran equipo y ser parte de una compañía única.
Puesto de trabajo en Madrid (C/Consuegra 7). Horario: Lunes a jueves de 8:00-9:30h a 17:30-19h (horario flexible); Viernes de 9h a 15h.
