
Descripción: 
Somos una empresa de diseño y programación web en Barcelona. Hace más de 30 años que estamos abiertos y dando el mejor servicio. Buscamos un programador web senior que trabaje en entornos LAMP y que se encargue de gestionar proyectos de diferentes índoles.
Requisitos mínimos: 
- Experiencia sobre entornos LAMP. 
- Experiencia demostrable con PHP. 
- Conocimientos sólidos de PHP, MVC y OOP. 
- Conocimientos básicos de HTML5 y CSS3. 
- Experiencia con jQuery.
Se valorará: 
- Experiencia con diferentes frameworks PHP. 
- Experiencia con diferentes frameworks JavaScript. 
- Experiencia con algún VCS, especialmente GIT. 
- Conocimientos de Node JS. 
- Experiencia con algún CMS como Wordpress o similares
Aptitudes: 
- Dinamismo, capacidad de adaptación y aprendizaje 
- Iniciativa 
- Capacidad de trabajo en equipo
Ofrecemos: 
- Proyectos de diversa índole 
- Buen ambiente de trabajo 
- Vestimenta informal 
- Maquina de cafe 
Condiciones: 
- Horario: de 8:00 a 14:00 h. y de 15:30 a 18:00 h, viernes de 8:00 a 14:30 h.
- El salario es de 24.000€ anuales. 
