
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejoras ofertas de las tiendas a su alrededor. Durante estos últimos 3 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras en torno al buzoneo digital.
Hoy somos una compañía presente en más de 30 países, con más de 70 empleados, sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo. Hasta aquí hemos llegado con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
En fase de crecimiento, buscamos un Ingeniero informático para incorporarse al equipo de desarrollo de la plataforma web Tiendeo, para realizar tareas de programación de nuevas funcionalidades y mejoras de la web, web mobile, webservices y base de datos, así como desarrollo en un entorno .NET con sistema de subversion e integración continua.
Si quieres a una startup en crecimiento, con un ambiente joven, dinámico e internacional, donde tu opinión cuenta, no dudes y aplica !
¿Qué buscamos?
Ingeniero Técnico o Superior en Informática 
Experiencia de desarrollo de 1 un año o más en entorno de desarrollo en .NET, Java o PHP 
Conocimiento avanzado en javascript, ajax y jquery
Conocimiento en maquetación web (HTML5 y CSS3) 
Conocimiento en sistemas de testing de tipo Nunit, Selenium. 
Experiencia en sistemas de trabajo en equipo de tipo Git o Subversion 
Valoraremos conocimientos en SEO y usuabilidad 
Persona responsable, exigente, metódica, proactiva y con ganas de trabajar en un ambiente de startup.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación en un equipo de alto rendimiento, que apuesta por la innovación y la mejora constante, en busca siempre de un elevado nivel de calidad
Entorno joven, dinámico e internacional
Contratación estable
Salario en función de valía aportada
y…vistas al mar !!
