
Qué necesitamos 
Buscamos un diseñador de interfaz (UI) con talento y muchas ganas de incorporarse al equipo de Cycle-IT.
Somos una empresa radicalmente orientada a la creación de interfaces de usuario atractivas y eficientes, ya sean para web, dispositivos móviles, smartTVs o wearables.
Por eso requerimos un diseñador con experiencia en el diseño de aplicaciones, que sepa trabajar bien en equipo (usamos metodologías ágiles), comunicarse bien con los clientes y tener un deseo natural de superación y mejora continua.
Qué ofrecemos 
Cycle-IT es una empresa joven formada por diseñadores y programadores muy bien avenidos :D 
Fomentamos la curiosidad por las últimas tecnologías y tendencias desde nuestro Laboratorio de Innovación y promovemos una cultura de empresa abierta donde todos pueden participar y expresarse: podrás beneficiarte del conocimiento de todos, al mismo tiempo que todos podremos beneficiarnos de tú conocimiento.
Requisitos 
Formación: 
· Licenciado en Bellas Artes (Diseño) o similar. · Formación académica en diseño de interfaces.
Requisitos mínimos: 
• Talento creativo 
• Buen conocimiento del lenguaje HTML5 y CSS3 
• Dominio de las herramientas estándar de diseño profesional: Photoshop o Illustrator 
• Experiencia en diseño web responsivo 
• Experiencia laboral de al menos 2 años como diseñador de interfaces de usuario 
• Conocimientos prácticos en materias de usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario 
• Espíritu colaborativo y proactivo 
• Sentirse cómodo entre programadores (en Cycle-IT son mayoría)
• Tener disponible un portfolio o listado de proyectos desarrollados (se agradecerá que se indiquen las tareas desarrolladas en cada proyecto incluido en el portfolio)
Se valorará positivamente: 
• Experiencia profesional en el desarrollo de interfaces para dispositivos móviles Android e iOS 
• Experiencia en diseño de gestores de contenidos o herramientas de backoffice 
• Conocimientos de desarrollo web basado en CMS 
• Conocimiento y experiencia en posicionamiento web (SEO)
Condiciones laborales 
La jornada laboral será completa (8 horas)
Horario: 
• De lunes a jueves: de 9:00 a 18:30 
• Viernes: de 8:30 a 15:30 
• En verano: jornada intensiva de 8:30 a 15:30
Nuestro horario de entrada y salida cuenta con +-30 minutos de flexibilidad.
Salario 
En función de la experiencia y cualidades del candidato seleccionado. En Cycle-IT ofrecemos un plan salarial que evolucionará conforme a tu aportación y contribución a nuestro proyecto empresarial.

