
Buscamos un freelance con...
Experiencia en desarrollo web en lenguajes dinámicos.
Experiencia en programación orientada a objetos.
Conocimientos de estándares web: XHTML, CSS y Javascript.

Se valorará:
Experiencia de desarrollo de aplicaciones web.
Amplios conocimientos de BBDD.
Conocimientos de jQuery, Sass, CoffeeScript.
Conocimientos en maquetación web y principios de usabilidad.
Ofrecemos:
Proyecto remunerado de 6-8 semanas. 
Flexibilidad (no hace falta venir a nuestra oficina de Alcobendas, podemos tener una reunión semanal en Madrid o en Alcobendas y puedes trabajar desde casa si quieres).
¿Quienes somos?
Bankadvisor es una startup que va a cambiar la forma de relacionarnos con los Bancos. Estamos en fase prototipo y queremos contar con buenos profesionales para hacer la Beta. Tras el lanzamiento, podemos hablar de otras cosas (equity, incorporación) en función de la experiencia y química con el equipo.

