
Importante grupo empresarial dedicado al sector financiero, está buscando a un Analista Programador o Analista Orgánico para sus oficinas situadas en Milton Keynes (UK). Los candidatos deben reunir los siguientes requisitos:
- Al rededor de dos años de experiencia en Angular/NodeJS.
- Experiencia de mínima de 2 años Javascript y Jquery.
- También se requiere una experiencia en tecnologías J2EE y MVC.
Valorable: 
Experiencia en maquetación HTML5 y CSS3 
Se ofrece contrato Indefinido, a jornada completa y con posibilidad de trabajar en las oficinas del cliente en Reino Unido.
