
¿Quiénes somos? 
Nuestra plataforma global de marketing combina redes sociales, opiniones de clientes, tecnología móvil y email marketing para ayudar a negocios locales a conseguir más clientes y conseguir que vuelvan permitiéndoles ahorrar su valioso tiempo. Lo conseguimos difundiendo al máximo posible el boca a boca para nuestros clientes, expandiendo su servicio de atención al cliente, gestionando su reputación online y utilizando la red de negocios locales de Social City para su beneficio.
Gestionamos la presencia en redes sociales de nuestros clientes y controlamos su reputación en webs de opiniones, todo enfocado a conseguir más clientes y hacer que vuelvan.
Nuestro innovador enfoque basado en tecnología y una definición clara de los objetivos a conseguir nos permite ofrecer una solución de marketing en redes sociales muy atractiva y efectiva para nuestros clientes a bajo precio.
Social City es una empresa con sede en Dublín, Irlanda y con oficinas en España en Vigo y en Madrid. Somos profesionales del sector que han trabajado para empresas como Google, PayPal o HP y que buscamos ofrecer a empresas locales y e-commerces la posibilidad de desarrollar su presencia en redes sociales de una forma realmente efectiva que les permita generar más clientes.
¿Qué buscamos? 
· Un agente comercial autónomo o freelance que capte nuevos clientes en el área de Vigo y que acepte su remuneración en base a comisión por cliente conseguido y por cliente que continúe con nuestros servicios mes a mes.
· Alguien que nos ayude a captar nuevos clientes para nuestros diferentes planes de servicio en redes sociales. No nos importa el tamaño del cliente, y hemos trabajado y trabajamos con clientes de sectores como: 
Actividades y eventos, Bares y Ocio, Nocturno, Salud y Bienestar, Servicios para el hogar, Spas y Salones de Belleza, Tiendas, Restaurantes, Mascotas, E-commerces, Automoción, Hoteles
¿Qué ofrecemos?
· Una comisión muy atractiva por nuevo cliente del 50% del primer pago y el 10% en los siguientes pagos mensuales. Le pedimos a los nuevos clientes que estén con nosotros los 3 primeros meses y luego continúen mes a mes si les interesa seguir.
· Puntualidad a la hora de cobrar, en cuanto se recibe la orden de cobro y se hace el cargo el primer ingreso será el del comercial de forma puntual, así con todas las mensualidades. Firmaremos un contrato mercantil para garantizar los términos del acuerdo.
· Flexibilidad para cerrar nuevos clientes manteniendo las altas comisiones. Podemos ofrecerte la posibilidad de ser agresivo con el precio a la hora de ofrecer descuentos manteniendo intactas tu porcentaje de comisiones para poder acelerar las ventas.
Tenemos 3 planes de servicio de 99,95 EUR, 149,95 EUR y 199,95 EUR por mes, nuestros precios son muy competitivos en el sector, puedes calcular lo que te podrías llevar en comisiones y para que te puedas hacer una idea del margen en lo que a descuentos se refiere, podrían ser de hasta el 50% en los primeros pagos.
· Información constante sobre nuestros servicios, te proporcionaremos material gráfico para que puedas tener material de apoyo en la venta y te proporcionaremos formación sobre todo lo que hacemos.
· Transparencia con tus clientes, no firmaremos nada con ellos sin que tú lo sepas y participes. 
