
Buscamos incorporar a un director/a de arte online (y si tiene conocimientos de offline serán bienvenidos) para integrarse en un equipo poblado de cuentas, copis y diseñatas la mar de majos. Te sumarías a las filas de Vinizius Y&R en Barcelona, con sito exacto en Numancia 164-168. 
Sería a jornada completa y de manera presencial, siendo de 9 a 19 horas con dos horas de descanso a partir de las 14 horas. Los horarios, para bien nuestro y tuyo, se suelen cumplir habitualmente. Contratación en plantilla.
Funciones: 
Integrarse en un equipo online que da cobertura a distintos clientes de ámbito nacional e internacional. Las responsabilidades serán orgánicas según cargas de trabajo. Éstas suelen consistir tanto en la creación de propuestas creativas, hasta labores más del día a día como creación de webs, newsletters, campañas de banners, adaptaciones, mantenimiento del sites, etc.
Requisitos mínimos:
- Experiencia en diseño Web, diseño responsive, interacción, usabilidad, análisis y arquitectura de contenidos. O que por lo menos estas palabras no te suenen a latín... 
- Una experiencia previa en estas labores que sea superior a 3 años. 
- Disponibilidad para trabajar en equipo: copis, cuentas, proveedores, etc. 
- Alta resistencia a las tormentas de feedbacks, muy a nuestro pesar. 
- Con experiencia en campañas y propuestas en redes sociales, campañas transversales, etc. 
Conocimientos técnicos requeridos: 
- Manejo fluido del paquete básico de Adobe. Lo típico. 
- Conocimientos básicos de los requisitos típicos del medio offline y online.
Y para que podamos conocerte bien nos encantaría ver tus trabajos, ya sea en tu propio portfolio, Behance, etc.
