
Startup de capital 100% español, enfocada en la conexión entre el mundo físico y el mundo digital, a través principalmente de la tecnología móvil.
Nuestro negocio se centra en el desarrollo de acciones de beacon Marketing. Además, trasladamos todo nuestro expertise tecnológico y de marketing al desarrollo de apps y web apps, al mobile marketing y mobile engagement.
Estamos buscando una persona que nos apoye en programación de manera freelance, no es necesario que sea presencial pero si nos gustaría tener reuniones puntuales, para cubrir proyectos de desarrollo de adaptaciones movil.
Puesto: Programador web (Frontend developer)
Vacantes: 1
Lugar:			 Madrid
Reportar a: 		Dirección general 
Conocimientos:	 HTML5, CSS3, javascript, JQuery, JQueryMobile, Phonegap
Retribución:		 Por proyecto
Trabajará en estrecha relación tanto con la dirección de proyecto como con la dirección de arte en el desarrollo de los proyectos móviles.
No se considerarán candidatos que no aporten muestra de trabajos.
Muchas gracias

