
En MySpeech (agencia de comunicación), estamos buscando un programador Senior que pueda integrarse al equipo como freelance. Nuestra forma de trabajar, permite que todos los miembros del equipo trabajen a distancia, excepto ciertos días a la semana, los cuales aprovechamos para reunirnos internamente y revisar status, posibles dudas, nuevos proyectos y estrategias de las distintas cuentas que llevamos. Las reuniones siempre se realizan en nuestra oficina, situada en Barcelona. 
Pedimos que tenga conocimientos de:
- Php (Frameworks Laravel, Yii y CMS Wordpress, Prestashop y Magento) , Html, Css y Javascript
- MYSQL
- Programación Wordpress  (avanzado)
- Desarrollo en plataformas e-commerce 
- Python (Django, Django CMS) 
- Front end Development (AngularJs...) 
- Herramientas como Git, Gulp, Sass...
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones web y nativas híbridas. (iOS y Android) basadas en JS.
- Desarrollos con Framework IONIC, BOOTSTRAP o similares
Igual que el resto de miembros del equipo, necesitamos que la persona tenga capacidad de trabajar de forma proactiva y autónoma, capacidad analítica, afán de aprendizaje y que esté dispuesto/a a aprender cosas nuevas, inventar y crecer.

