
Labstore Retail Company busca un supervisor/a de cuentas con nivel de inglés bilingue.
Funciones:
-	Gestión e interlocución directa con cliente en inglés en los proyectos (reuniones, conferece, briefing, presentación de propuestas creativas, etc..),  con posibilidad de viajar una vez al mes fuera de España.
-	Creación de Brief, coordinación con los departamentos internos de la agencia (Estrategias, creación, digital y producción), gestión de presupuestos, supervisión y control de producción de piezas y gestión en equipo con una persona más de apoyo en el departamento de cuentas
-	Coordinación con Red internacional Y&R para implantación de los proyectos
-	Coordinación con otros proveedores para gestionar planes de PR, digital, y cualquier necesidad de comunicación que requieran los trabajos encargados por cliente.
Requisitos:
-	Responsable, competitivo, flexible y con facilidad en el trato para trabajar en un entorno multidisciplinar y multicultural
-	Conocimientos en materia de Redes sociales, digital, tecnología, Relaciones Públicas y B2B
-	Se valorará haber trabajado para el sector de Telecomunicaciones y nociones en sectores tecnológicos
-	Disponibilidad inmediata 
-       Ingles nivel bilingue
