
Precisamos incorporar en el equipo de Tecnología de OgilvyOne un/a desarrollador/a "front-end". 
Imprescindible un mínimo de 3 años de experiencia, y cumplir con los siguientes requisitos:
- Dominio de Adobe CS5 o CS6. 
- Conocimientos avanzados de jQuery, XHTML, CSS.
- Experiencia demostrable en la maquetación HTML (newsletters, landings) 
- Capacidad de maquetar sites "Responsive" (imprescindible) 
Se valorará: 
- Conocimientos en Drupal o php 
- Experiencia previa en agencia digital como maquetador/a HTML
Abstenerse freelances o empresas de desarrollo.
