
Consultora de informática con más de diez años de experiencia precisa incorporar dos becarios para dar soporte como desarrollador frontend-backend.
La empresa está formada por perfiles profesionales de diferentes ámbitos que trabajan conjuntamente por un proyecto común: mejorar cada día para ofrecer las soluciones más innovadoras a sus clientes.
Buscamos candidatos con conocimientos de programación (HTML, CSS, JavaScript, Patrón MVC ) y diseño gráfico.
No se requiere experiencia previa, por lo que podrás aprender en un entorno multidisciplinar y aplicar los conocimientos adquiridos en clase.
Para llegar a dónde quieres estar dentro de cinco años, tienes que comenzar por dar el primer paso, ¡Este es el inicio de tu carrera!
