
Estamos buscando un Frontend Developer para Fancy Box, una de las startups lanzadas desde Antai, la incubadora del Grupo. ¿Estás interesado o conoces alguien que lo pueda estar? No dudes en enviarnos tu CV o en hacer llegar esta información a quien encaje en el perfil. 
Te contamos los requisitos y las tareas que desarrollará la persona que se incorpore. 
Perfil técnico :
- Tres años de experiencia como Frontend Developer
- HTML, CSS3, Preprocesador,SASS, SCSS, Crossbrowsing según estándares W3C, WGAA, etc +Uso de CDN, sprites, compresión de assets y otras estrategias de rendimiento Javascript, JQuery, Backbone, RequireJS, Sólidos conocimientos de programación orientada a objetos y MVC Aplicación de test unitarios, TDD Sistemas de templates como TWIG (Symfony2) Control de versiones Git
Se valora:
- Linux, entorno LAMP , Metodología Agile, Scrum Gestor de tareas Redmine, JIRA
Otros :
- Persona organizada, proactiva y resolutiva
- Capacidad de adaptación a los cambios, timmings y objetivos de negocio
- Buenas dotes de comunicación y coordinación con equipos de diferente ámbito
- Capacidad de colaboración, formación y/o soporte a otros compañeros
