
Somos Trócola, nos dedicamos al desarrollo web, ofreciendo un servicio integral adaptado a las necesidades de nuestros clientes. 
Buscamos desarrolladores Frontend para ampliar nuestra plantilla de colaboradores. ¿Quieres formar parte de nuestro equipo? Si cumples todos los requisitos, ¡te buscamos a ti!
Funciones a realizar
Maquetación y desarrollo a partir del diseño aprobado.
Testeo crossbrowsing, marcado HTML, responsive, compatibilidad retina, y fiel al diseño entregado.
Requisitos
Experiencia: Al menos 1 año
Conocimientos necesarios:
Trabajo con plataformas de gestión de proyectos como Teamwork, Basecamp, Redbooth, Redmine,...
Conocimiento avanzado de Google Drive.
HTML5 (Buen marcado semántico y validaciones)
Conocimientos de SEO general y fundamental SEO onpage
CSS3; jQuery; SASS / LESS; Bootstrap OOCSS; Wordpress; Inuit.css
Nociones básicas de diseño.
Responsive design y diseño para retina.
Experiencia con sistemas de control de versiones (GIT).
Requisitos mínimos:
Importantísimo: cumplir todos los plazos y objetivos marcados. Orden en el trabajo. Ágil y efectivo en las respuestas, (ya que estará en constante comunicación con los responsables de cada proyecto)
Posibilidad de facturación.
Mucho detalle con validación de código, crosbrowssing y marcado orientado a SEO.
Código bien comentado.
Salario: Remuneración a convenir según proyecto y objetivos.
¿A qué esperas para inscribirte?

