
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital. Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes. Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos
Webmaster con experiencia mínima de 2 años para gestionar contenidos de una gran web a través de CMS, que tenga conocimientos de HTML, esté acostumbrado a trabajar con programadores y sepa solucionar y detectar incidencias técnicas tanto en la web como en el propio CMS.
Además, necesitamos que tenga experiencia como ejecutivo de cuentas en agencia online y que conozca los procesos habituales en una agencia de publicidad.
Licenciado en Publicidad y RRPP o Marketing. 
Especialista en MKT Digital
Acostumbrado a trabajar en equipo, siempre orientado a alcanzar los objetivos planteados por el cliente. 
Perfil con habilidades comerciales y de gestión. 
Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo. 
Competencia en SEO, SEM, y analítica web con Google Analytics. 
Dominio de herramientas ofimáticas y de internet
Una persona curiosa, con iniciativa, amable, y a la que le encante su profesión.
Muy deseable 
Que haya trabajado o conozca el gestor de contenidos SDL Tridion.
Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño. 
