
Para nuestro departamento de Marketing Online de Grupo Hotusa, consorcio turístico líder a nivel Internacional, buscamos a una persona que se encargue de la gestión de proyectos de desarrollo de aplicaciones web y móvil, con diseño responsive o adaptativo orientado a usabilidad, en el sector turístico.
Se encargará de la ideación y conceptualización de productos, de la elaboración de estudios de benchmarking y análisis de mercados, de la definición de la arquitectura de la información y del diseño de flujos de navegación, así como de la elaboración de los prototipos de alta y baja fidelidad; todo ello con el objetivo de ayudar a la organización a desarrollar las capacidades necesarias para innovar a partir de las demandas de los clientes y del mercado.
Sus funciones principales serán:
- Entendimiento de las demandas de negocio y conceptualización de los requerimientos de los productos, plataformas y sistemas de futuro lanzamiento desde la perspectiva de la experiencia del usuario.
- Auditoría de los productos y sistemas actuales, y desarrollo de propuestas de mejora funcional.
- Desarrollo de wireframes, mockups y prototipos.
- Diseño y realización de tests de usabilidad o experiencia de usuario.
- Revisión para la correcta implementación de los estándares definidos.
- Constante observación y monitorización de productos.
Es imprescindible aportar formación en Ingeniería (Informática, Telecomunicaciones, etc.), ADE, Marketing Digital o similar, así como nivel alto de inglés.
Requisitos deseados:
- Imprescindible experiencia gestionando proyectos y definiendo especificaciones funcionales, así como de usabilidad web o experiencia del usuario.
- Conocimientos en las áreas de IT, Product Management, diseño de producto o e-commerce.
- Se valorarán conocimientos de metodologías Design Thinking, Lean Startup, etc...
Ofrecemos una posición estable y con proyección en una empresa sólida y en continuo desarrollo.
