
Diseñador UX/AI:
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un diseñador/a UX/AI para posición estable en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Descripción de empleo:
¿Te gustaría trabajar en una compañía multinacional? ¿Eres un diseñador/a o arquitecto de la información con experiencia en la definición de proyectos para entornos web y tablet?
¿Qué buscamos?
El candidato/a debe aportar conocimientos y experiencia de entre 1 a 3 años en:
•	Creación de diagramas y flujos de interacción.
•	Definición de la arquitectura de información de portales web y Tablet.
•	Wireframing en  bajo y alto nivel con herramientas tales como Microsoft Visio y Axure.
•	Conceptualización de funcionales destinados a perfiles multidisciplinares.
Requisititos mínimos:
•	Estudios mínimos: ciclo formativo – grado superior en diseño, informática y/o multimedia.
•	Experiencia en diseño de interacción en multidispositivos: desktop, tablet y móvil.
•	Gran capacidad de comunicación oral y escrita.
•	Experiencia trabajando en equipo.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido
- Jornada completa e incorporación inmediata.
- Salario según valía.
- Formar parte de un excepcional equipo de personas con un gran recorrido profesional, jóvenes y multidisciplinares.
Si eres una persona entusiasta por las tendencias del Marketing y la Tecnología, proactiva, y resolutiva, capaz de proponer acciones innovadores, con capacidad de trabajo en equipo, eres el/la candidato/a que estamos buscando.

