
Se necesita editor con experiencia probada en edición con Premier Pro y Final Cut.
Requisitos:
- Alto manejo en la edición con Final Cut y Premiere Pro.
- Altos conocimientos en edición con material de cine digital.
- Es necesaria tener experiencia probada en edición en publicidad.
Esta es una oferta para un Editor con mucha experiencia, por favor abstenerse si no se tiene o no es el perfil.
Se valorarán los siguientes conocimientos si se cumple con lo anterior:
- Manejo de After effects.
- Experiencia en Rodajes.
Por favor si crees que cumples con los requisitos mándanos tu bobina o reel. No se valorará ninguna candidatura que no mande bobina o reel.
