
Hola!
Estoy buscando un artista 2D para diseño de personajes y elementos de un juego para PC/MAC y móviles de fantasía medieval. No busco un aspecto gráfico realista, pero sea cual sea tú estilo, será bien recibido y se valorará igualmente.
El estilo de juego esta definido, así como las herramientas para el desarrollo (Unity), pero el apartado gráfico no está cerrado del todo, con lo que cualquier influencia será bien recibida.
Si trabajas con Illustrator mejor que mejor, pero Photoshop o cualquier otro software también es valido.
Un saludo!
Sergio
