
En MPC buscamos a un Creativo Senior todo terreno que sea capaz de conceptualizar y ver más allá del brief. Buscamos enamorados de su trabajo, que le guste sorprender con frescura en RRSS o en papel. Necesitamos que domine el Creative Suite y se apañe en Premier o After Effects, pero sobre todo que tenga un gusto exquisito.
En MPC te ofrecemos incorporación inmediata para trabajar en cuentas multinacionales de primer nivel, buen rollo y libertad para crecer profesionalmente. 
Si eres tú mándanos tu CV con tu portfolio.
