
Se busca diseñador gráfico y profesional de motion graphics para vídeo interno para Clipper.
El vídeo de 4 minutos, pretende mostrar a los empleados de la empresa en una reunión interna, un vídeo dónde se informará de:
- Nueva línea de productos: A partir de fotos de archivo de clipper, animar las fotos.
- Redes sociales: A partir de la información que demos mostrar los datos mediante motion graphics
- Nuevos mercados: A partir de la información que demos mostrar los datos mediante motion graphics
El proyecto tiene una duración de 3 semanas.
En el se incluye:
- Diseño de la animación
- Animación fotografías
- animación 2D
Requerimientos:
- Dominio de adobe after effetcs
- Dominio de adobe illustrator
- Dominio de adobe indesign
Presupuesto aproximado:
1.000,00€
