
Importante empresa del sector público  precisa incorporar Analistas de Programación JAVA para formar parte de proyectos de 2 a 5 años para la administración pública en Madrid, Zaragoza y Valencia.
Funciones:
Elaborar el análisis funcional de nuevas aplicaciones para la organización, así como actualizar y mejorar las ya existentes; deberá controlar, analizar y supervisar el desarrollo funcional de las aplicaciones informáticas, asegurando su correcta explotación y su óptimo rendimiento.
Buscamos: 
Profesionales con más de cuatro años de experiencia en programación J2EE, (JSP, Servlets). 
Conocimiento de herramientas como subversion, ant o maven. 
Experiencia con un servidor como Tomcat, Jboss, webShepre Aplication server, etc. 
Conocimiento de alguna base de datos y algo de unix (Linux). 
Valorable haber usado struts, spring, hibernate, gwt o algún otro framework. 
