
Káuso es una empresa de Marketing Digital. Nace hace 9 años en México y llega a España en el 2013. Hemos innovado en la manera de comunicar y nuestras estrategias de Marketing Emocional cuentan con numerosos casos de éxitos con las mejores marcas internacionales. Buscamos gente proactiva, con ganas de iniciarse en un equipo con mucha proyección. Valoramos la experiencia y las ganas de crecer junto al equipo de Káuso.
Se precisa comercial:
-Comercialización de nuestros productos y servicios enfocados al marketing digital.
-Captación de nuevos clientes.
-Seguimiento de clientes potenciales.
-Negociación directa con clientes.
-Asistencia a reuniones y presentación de los productos y servicios.
-Facilidad de adaptación al cambio por la constante evolución de nuestro sector.
Ofrecemos formación en áreas de marketing digital, y la necesaria para el desarrollo en el puesto de trabajo.
