
Descripción Perfil:
Somos una importante agencia de publicidad interactiva  y buscamos un  Android Senior Developer para incorporarse a nuestro equipo de entusiastas y apasionados por el mundo digital.
¿Y cuál sería tu misión?
- Diseñar, desarrollar y garantizar la calidad de las apps.
- Analizar las diversas alternativas de implementación para llegar a la mejor solución técnica posible.
- Participar en el proceso de concepción de nuevas apps aportando tu conocimiento técnico.
- Liderar técnicamente el desarrollo de arquitecturas Android, estableciendo las bases para la mejora continua en el desarrollo de proyectos Android.
¿Y para que aportes, que debes traer en tu mochila?
- Formación en Ingeniería Informática o experiencia equivalente.
- Mínimo 2 años de experiencia contrastada en entornos Android.
- Experiencia en integración de apps con APIs REST.
- Conocimientos de SDKs de analítica (Google Analytics), gestión de errores/logs (Crashlystics), push notifications (Parse, Urban Airship), librerías Square y social media (Twitter, Facebook, etc.), 
- Se valorara positivamente experiencia en el desarrollo de apps iOS y/o frameworks cross.
- Conocimientos de herramientas de gestión git, beanstalk y trello.
Perfil:
- Capacidad analítica.
- Habilidad para trabajar de manera independiente.
- Proactividad.
- Responsabilidad.
- Capacidad de liderazgo e inspiración para el resto del equipo mobile.
Y después de pedir la carta de los reyes ¿qué ofrecemos?
- Entorno de trabajo joven y multidisciplinar.
- Oficina bien comunicada y centralizada.
- Oportunidad de trabajar en proyectos para clientes de sectores muy diversos.
- Aprender y ¡aprender mucho!

