
Necesitamos periodistas/comunicadores/pedagogos creativos y con criterio para convertir materiales formativos de clientes en PDF y llevarlos a un formato más interactivo y creativo.

Analizar contenido de presentaciones de clientes.
Editar y maquetar textos/imágenes en formato presentación.
Volcar los contenidos formativos en el software Storyline. 
Sincronizar audios y contenidos.
Dar coherencia y orden a los textos para crear hilo conductor.
Dar un estilo gráfico a los textos e imágenes. (no es necesario ser diseñador).
Requisitos mínimos: 
Estudios: Comunicación / Periodismo / Pedagogía
Experiencia en maquetación de contenidos / presentaciones.
Interés en las tecnologías online.
Conocimientos paquete office (imprescindible Powerpoint) 
Rapidez en aprender nuevas tecnologías
Requisitos deseados: 
Dominio de inglés 
-------
Convertir contenidos de un cliente que nos serán proporcionados en Powerpoint y convertirlos en contenidos formativos online. 
Deberá maquetar la información, sincronizar los audios, hacer ajustes a los textos, darle coherencia a las transiciones. 
Sería como contar una historia de una manera más interesante. 
Empezar el 2/11 hasta el 15/12
Conocimientos de software Articulate
Experiencia en el sector de la formación.
