
Descripción de la oferta:
- Buscamos a una persona para unirse a nuestro departamento de Delivery en Barcelona, para una vacante en el equipo de Latinoamérica/Brasil.
- El objetivo del Delivery en ADman Media es ser responsable en la calidad y el éxito en la distribución de vídeo en el mercado asignado.
- Horario: jornada completa de las 15 hasta las 23h.
- Sueldo: 16.000 anuales.
Descripción de las funciones:
- Atención al mercado de Brasil y Chile
- Busqueda de publishers para conseguir el delivery de las campañas publicitarias y búsqueda de nuevos soportes en estos países.
Aptitudes y conocimientos deseados:
- Nativo de Brasil y Portugal y con castellano fluente.
- Profesionales de publicidad y medios digitales
- Pasión por los medios digitales y nuevas tecnologías así como dominio en redes sociales, blogging y distribución de vídeo.
- Rápida adaptación a cambios, proactividad y con capacidad para llevar varios proyectos al mismo tiempo.
- Predispoción a trabajar en equipo.
- Imprescindible nivel de portugués nativo.
Acerca de esta empresa:
ADman Media es la empresa española líder en distribución de vídeo online en España y Latinoamérica.
Con sus siete sedes alrededor del mundo, ADman Media ofrece las mejores soluciones para que las marcas consigan sus objetivos de notoriedad y
engagement. Su éxito reside en una amplia oferta de productos multiplataforma de distribución de vídeo, que permiten llegar al consumidor en cualquier momento y que se centran sobre todo en la interactividad con el público.
Además, su plataforma de medición y reporting refleja con exactitud la distribución y viralidad de los contenidos de la marca. Esto permite que muchas de ellas inviertan en la difusión de sus contenidos en base a los resultados que deseen obtener.
