
No se aceptaran candidaturas sin CV (con foto) ni sin enviar un porfolio.
En Zigurat e-learning necesitamos incorporar un técnico al departamento de edición digital.
El candidato seleccionado se incorporara a nuestras oficinas de Barcelona encargándose de producir contenidos audiovisuales diarios.
Estos contenidos se basan, en Vídeos presentación de productos, grabaciones en exteriores, y mucho diseño gráfico (banner, mailings, imagen corporativa).
Requisitos del candidato: 
- Diseño editorial. 
-	Uso de adobe creative Suite cs6 ( Premiere , photoshop, illustrator, indesign, After effects) 
-	Dominio de After effects enfocado a Motion Graphics y animación 
-	Filmación 
-	Se valorara conocimientos de wordpress/redes sociales, conocimientos básicos de html/css
Si te gusta ser original e innovar contacta con nosotros.
Enviar portfolio con trabajos realizados.
