
En DOC motion design (www.docmotiondesign.tv) necesitamos un animador de personajes para un explainer video que estamos desarrollando esta semana. Necesitamos animación de personaje 2D y algo de 3D muy sencillo. Y algunos acabados finales. 
(Tipo esto: https://vimeo.com/101427972)
La pieza esta diseñada y animada, excepto los personajes.
Programas:
-After Effects CC 2015
-Cinema 4D (formas básicas con estilo cartoon como en el referente anterior)
-Illustrator
-Photoshop
Si estas disponible, envia  tu portfolio & date rate.
Gracias
