
En Alpargatas Rueda Espa침a estamos buscando a una persona para trabajar en el lanzamiento de un ecommerce desarrollado con Prestashop.
Requisitos del candidato:
- Amplia experiencia en programaci칩n front y back: HTML, CSS , Javascript, PHP y mySQL. 
- Conocimientos elevados y amplia experiencia demostrable en Prestashop.
- Experiencia en integraci칩n de Prestashop con ERPs.
Ser치 el responsable del desarrollo y puesta en marcha de la nueva tienda online de la marca.
Es preferible que el candidato resida en Mallorca, aunque no es un requisito imprescindible. Sueldo a convenir. 
