
Descripción:
Imprenta joven y familiar necesita una persona para diseño e impresión, jornada completa.
Mucha creatividad y perfecto manejo de los programas adobe (Illustrator - Indesign - Photoshop), teniendo conocimientos en preimpresión e impresión digital (Xerox 700), también en ploter de impresión y corte, (hp l26500 - Summa).
Buscamos buen profesional (mínimo 5 años de experiencia) con ganas de trabajar, se valorará conocimientos de fotografía y tratamiento de imágenes, instalación vinilos y rotulación.
Incorporación inmediata
Estamos en Binéfar (Huesca) 

