
Volando Vengo Movie Thinking necesita una persona freelance experta en grafismo 2D, (After Effects) con conocimientos de edición (Final Cut preferiblemente) para trabajar durante los meses de Mayo y Junio extensible a colaboraciones fijas freelance con la empresa.
Valoramos conocimientos en animación y también en 3D aunque este último no es imprescindible.
Su misión será crear composición digitales,  visuales, Motion graphics y postproducción en general 
Valoramos la actitud proactiva, curiosa, y la capacidad de trabajar con entusiasmo en equipo. Apreciamos que quiera aprender cosas nuevas, y que tenga ganas de investigar tendencias y referencias para aplicarlas en nuestros proyectos.
Un perfil multidisciplinar, ágil, versátil, y cualificado para trabajar en varios proyectos a la vez y a veces bajo presión.
Para participar en la selección es imprescindible una bobina en la que mostrarnos sus trabajos. 
