
En A Small Job, la primera agencia híbrida de España nos dedicamos a realizar proyectos de Márketing (Eventos, Street, Inbound) pero jamás diremos que no a un proyecto que nos divierta, lo que nos hace más híbridos aún. 
Actualmente y con muchísima urgencia* necesitamos un diseñador gráfico para trabajar en nuestras oficinas de Barcelona. 
Requisitos para el puesto
- Nivel medio-alto del paquete adobe, principalmente Photoshop, Illustrator, InDesign.
- Conocimientos básicos de html/css.
- Ganas de aprender y trabajar.
- Se valorarán de manera positiva conocimientos sobre Ilustración, animación, edición de vídeo, fotografía, SEO/SEM, Inbound Marketing,Programación HTML...
Sobre el Puesto
El candidato trabajará en distintos proyectos para  distintos clientes. Dependiendo del proyecto trabajaremos tanto impreso (flyers, carteles, rotulación de vehículos para eventos...) como digital (landing pages, páginas web...). Siempre contará con el apoyo de sus compañeros y la formación necesaria.
Tareas a realizar
-Diseño de banners para la web.
-Diseño banners para adwords.
-Diseño de flyers e impresiones en general.
-Gráfica para eventos.
-Diseño de páginas web.
...
*Necesitamos hacer la selección lo antes posible porque en agosto estamos de vacaciones, el puesto sería para comenzar a la vuelta.
