
Estamos buscando un Diseñador Creativo para una agencia internacional especializada en viajes corporativos, grandes eventos e incentivos que será responsable de la ejecución de proyectos escenográficos y ambientación de espacios, llevando a cabo el planteamiento, la coordinación y ejecución de los mismos.
Como Diseñador Creativo serás responsable de realizar las siguientes funciones: 
- Elaboración de campañas publicitarias para eventos en base a los objetivos marcados por el cliente. Diseñar en función de cada proyecto adaptándose al cliente final y transmitiendo eficazmente la estrategia de diseño, siendo en todo momento respetuoso con el brief.
- Proceso creativo del evento: creación del concepto temático y estético del proyecto. 
- Crear soluciones imaginativas para los diferentes proyectos, tanto a nivel de web digital como de marketing (on/off).
- Diseño de la línea gráfica y elementos que compongan la gráfica del proyecto.
- Producción.
- Establecer prioridades, en función de los plazos acordados con los clientes, controlando las horas globales de cada proyecto.
- Colaborar en tareas transversal necesarias para el buen funcionamiento y dinamismo del equipo.
- Ayudar a otros miembros del estudio aportando soluciones innovadoras, mejorando la eficacia y eficiencia de los recursos.
- Mínimo 3 años de experiencia en agencias de publicidad, comunicación y eventos corporativos
- Creativo, con criterio conceptual
- Se requiere tener conocimientos demostrables de Diseño Gráfico y comunicación audiovisual.
- Resolutivo y con capacidad para gestionar una alta carga de proyectos a la vez.
- Capacidad para resolver problemas nuevos que requieren soluciones inmediatas.
- Flexible y rápido, con alta capacidad para trabajar en un entorno muy cambiante.
- Excelentes habilidades comunicativas orales y escritas
- Inglés fluido, también escrito.
- Jornada Completa
- Contrato Indefinido
- Salario Competitivo
