
QUODEM es una compañía orientada a ofrecer soluciones de marketing y desarrollo de negocio basadas en las tecnologías de la información. Líder en proyectos de consultoría de marketing digital en el sector salud. Como principales clientes tiene los mayores laboratorios a nivel mundial, hospitales de referencia y principales sociedades científicas. Formamos un equipo multidisciplinar; nos apasiona nuestro trabajo y la investigación e innovación continua en nuevas soluciones y proyectos web. 
Nuestro objetivo es contar siempre con los mejores: profesionales extraordinariamente preparados y en constante formación.
Descripción del puesto: 
Reportando al Responsable de Diseño, realizará las siguientes funciones: 
- Participar en el diseño y desarrollo de proyectos gráficos y web. 
- Participar en el diseño y ejecución de plan de pruebas de proyectos web. 
- Mantenimiento correctivo y evolutivo de proyectos web y móviles. 
- Deberá tener relación con el resto de departamentos implicados en la realización de proyectos y en su mantenimiento.
Habilidades profesionales (Imprescindible): 
Nivel alto de inglés
Adobe Photoshop 
Adobe Dreamweaver 
CSS 
XHTML / HTML5
Manejo de Gestores de Contenido
Javascript
Habilidades personales: 
Proactivo y autodidacta 
Contribuir al buen ambiente de trabajo
Serán altamente considerados conocimientos en: 
Adobe Illustrator 
Accesibilidad 
Conocimiento entorno .NET 
Javascript 
Responsive Design
Tridion

