
Buscamos una persona para contrato en prácticas con capacidad de trabajo en equipo,  de planificación y organización de relacionarse con proveedores.
El trabajo consiste en la realización y envío de artes finales, pruebas de color, realización y control de presupuestos de producción gráfica.
Las aptitudes necesarias son:
•	Dominio de programas de diseño gráfico de Adobe para soporte MAC ( Photoshop, Illustrator, InDesign, Premiere y After Effects, etc...)
•	Conocimiento  de las disciplinas del diseño editorial, identidad corporativa y web.
•	Conocimiento avanzado de edición de video.
•	Conocimientos avanzados en maquetación, tratamientos de color, tipografía y preimpresión.
•	Idiomas: Castellano, Ingles
Se ofrece contrato en prácticas de jornada completa, con lo que es imprescindible haber finalizado los estudios después de junio 2011.
