
Buscamos un/a profesor/a especialista en el software Cinema 4D para dar un curso completo de 60 horas que tenemos en el programa de formación. Así como cursos personalizados para empresas. 
Necesitamos que esta persona sea experta en la materia y que tenga experiencia en formación. Imprescindible que domine el modelado, la iluminación y la texturización con Cinema 4D y que tenga soltura explicando. 
Requiere disponibilidad algo ámplia y residir en Barcelona o alrededores. 
Sueldo en función de las horas del curso. 
