
Buscamos un diseñador de packaging freelance, con experiencia y trayectoria en el mercado del lujo. Con especial conocimiento en el mundo de las bebidas espirituosas. La idea es que nos pueda ayudar como refuerzo puntual y trabaje con nosotros en diversos proyectos. Debe tener disponibilidad inmediata. 
Prometemos buen ambiente y colaborar con un equipo motivado y que crece rápido. Si estás interesado envíanos tu book y te contamos más.
Envíanos tu curriculum al siguiente e-mail: office@masterforyouagency.com
