
Buscamos diseñador senior para realizar proyecto de branding e identidad corporativa desde la conceptualización hasta la generación de piezas finales y diseño web. El candidato tendrá responsabilidad total sobre el resultado del proyecto que tiene una duración máxima de 6 meses.
Importantísimo tener experiencia en proyectos parecidos y disponibilidad para estar en las instalaciones del cliente durante la ejecución del proyecto en jornada completa (partida o intensiva).
Condiciones a negociar según candidato.
El proyecto arranca el próximo mes de septiembre.
