
En Be[2015] estamos buscando una Trainee para el Departamento de Cuentas que tenga muchas ganas de aprender y de sumergirse en el apasionante mundo de la publicidad integrada y omnicanal.
¿Qué requisitos necesitas cumplir?
Si estás cursando un grado en Publicidad/RRPP o ADE, puedes hacer convenio de prácticas con tu universidad , estás disponible a media jornada (preferiblemente por las mañanas) y dominas el catalán, el castellano y el inglés… ¡tenemos una silla con tu nombre!
¿Qué funciones llevarás a cabo? 
Te encargarás de la recepción y la elaboración de briefs/solicitudes de clientes, como también del  seguimiento de las campañas lanzadas y la elaboración de informes de reunión. Además, participarás en la gestión y coordinación de los proveedores y ofrecerás apoyo en la preparación de propuestas. 
¿A qué esperas? ¡Únete a los Be's!

