
Se busca artista 3D en Cinema4D nivel senior para colaboraciones para el sector Broadcast, Editorial y Corporativo.
Perfecto conocimiento en las siguientes disciplinas: Modelado, Shading, Lighting, Texturing, Mograph y Projection Map.
Perfil del candidato: proactivo, experimentado en ambientes con timings variables, perfecto conocedor de su herramienta de trabajo.
Se ofrece la continuidad de asignación de tareas para proyectos 3D bajo dirección creativa y artística y con equipo multidisciplinar (realizador, copy, director de arte, motion grapher, colorista, productor, etc.)
Buscamos persona que tenga ganas de participar en proyectos atractivos y con un alto nivel de calidad en un muy buen ambiente de trabajo.
Se valorara muy positivamente conocimientos de Octane Render.
Trabajo a distancia semipresencial (solo será presencial en momentos de seguimiento de prj o definir cámaras o acotar materiales, texturas, etc)..
