
Doblehache Comunicación, agencia de comunicación y publicidad, precisa diseñador gráfico y web con talento y capacidad para el diseño y la creatividad, dominio y seguridad en el uso de herramientas informáticas y experiencia demostrable en el puesto.
REQUISITOS
- Experiencia mínima de 8 años en puesto similar
- Perfecto dominio demostrable en el uso de programas de diseño gráfico (Indesign, Illustrator, Photoshop) así como en la realización de artes finales y conocimientos de desarrollo web (programación en HTML, Dreamweaver).
- Talento creativo y capacidad para desarrollo de gráficas y textos. Enseñar y demostrar portfolio.
- Conocimiento y experiencia en redes sociales.
- Ser organizado, seguro y cuidadoso con los detalles en los trabajos.
VALORABLE
- Conocimiento en otros programas Adobe como After Effects.
- Alto nivel de inglés
- Vehículo propio
- Vivir en zona Noroeste de Madrid
