
Atlantic GVC Holdings es multinacional londinense del sector del gambling con cotización en bolsa, precisa la incorporación inmediata de un diseñador / maquetador web.
Tareas: 
- Maquetación CSS3 
- HTML 5 
- Introducción Javascript / jQuery
Requisitos: 
- Conocimientos de diseño web 
- Capacidad para trabajo en equipo 
- Capacidad para trabajar bajo presión y con plazos 
- Experiencia demostrables con portfolio.
- Experiencia en el uso de Adobe Creative Suite (PS, AI) 
- Abstenerse quien no cumpla estos requisitos, freelance y empresas.
Se valorará: 
- Conocimientos de Banner Flow.
- Experiencia en After Effects y edición de video.
- Edición de templates de Wordpress
Se ofrece: 
- Jornada completa.
- Salario a convenir
