
Deseamos incorporar en nuestras oficinas centrales de San Fernando de Henares, Madrid, un Responsable de Desarrollo y diseño Web que se incorporará a nuestro equipo para ejecutar y desarrollar productos digitales (web y apps) realizando la definición de requisitos, experiencia de usuario y funcionalidades para que el uso sea lo más inteligible posible para el usuario final, asegurando un correcto servicio.
Responsabilidades:
    Ejecutar y desarrollar proyectos con tecnología web y apps (marketing y productos).
    Gestionar proveedores de desarrollo y diseño (tanto internos como externos).
    Definir los requisitos, funcionalidades y la arquitectura de la información para los productos.
    Crear prototipos interactivos de alta y baja fidelidad con herramientas existentes en el mercado.
    Definir los patrones de interacción multidispositivo.
    Diseñar customer journeys, historias de usuario, y definir personas.
    Diseñar de interfaces de usuario.
    Realizar tests de usuario / A-B / multivariantes.
    Realizar la línea gráfica junto con los diseñadores visuales.
Requisitos mínimos
    Ingeniería/Licenciatura Tecnología, Diseño, Bellas Artes.
    Master en Usabilidad y experiencia de usuario.
    Experiencia de al menos 3 años en la ejecución de proyectos web y apps o como consultor / Responsable de usabilidad y experiencia de usuario.
    Herramientas específicas de UX (arquitectura, prototipado, personas, escenarios de uso, blueprints, customer journeys…)
    Frameworks de desarrollo.
    Conocimientos de diseño y maquetación web responsive (html5, css3 y javascript).
    Analítica web y marketing online.
    Gestores de contenido (Liferay, WordPress).
    Adaptabilidad al cambio, habilidades de comunicación.
    Gestión de proveedores y proyectos con multitud de componentes y variables.
