
Desde The Valley Talent, Head Hunter especializado en perfiles digitales, buscamos un Frontend Senior de al menos 3 años de experiencia para trabajar dentro de una empresa en constante desarrollo, en un proyecto innovador y utilizando metodologías ágiles y las últimas tecnologías en desarrollo.
REQUISITOS
•	Licenciado o Master en Ingeniería Informática.
•	Experiencia previa de 3 años como Frontend (JavaScript, HTML, CSS)
•	Tener experiencia con frameworks de desarrollo en cliente (AngularJS, Backbone, WinJS).
•	Estar habituado a trabajar con metodologías de Desarrollo Ágil (SCRUM, TDD)
•	Tener elevado nivel de inglés.
Se valorará:
•	Poseer conocimiento de SSL
•	Tener experiencia en la industria de TV
•	Poseer conocimientos de Administración de sistemas en Linux.
COMPETENCIAS PERSONALES
El candidato deberá tener capacidad de cumplir plazos y tareas de forma eficaz, proponiendo soluciones a los problemas y responsabilizándose en las decisiones. 

Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El candidato debe tener personalidad emprendedora, capacidad de trabajo en equipo y perfil proactivo.

