
Buscamos un perfil diseñador + desarrollador web freelance. Nos dedicamos a realizar campañas publicitarias online y proyectos digitales de diversas naturalezas. Buscamos una persona 100% digital, apasionada por las nuevas tecnologías. 
Necesitamos llevar a cabo una colaboración flexible, ahora mismo se necesita cubrir un pico de trabajo, por tanto ha de ser alguien autónomo y que pueda trabajar desde nuestras oficinas.
Tareas a realizar
- Diseño y programación de diferentes piezas digitales:  (sites, newsletters, landing page, banners, interfaces, etc)
Requisitos 
 ‐ Experiencia demostrable de al menos 2 años en Diseño Web (Photoshop, Illustrator, Fireworks) 
 ‐ Experiencia demostrable de al menos 2 años en desarrollo Web (HTML / CSS, JavaScript, jQuery, Angularjs, bootstrap, código limpio y semántico)
 ‐ Conocimientos de usabilidad y arquitectura web 
 - Acostumbrado a realizar webs y newsletters responsive.
 - Atención y alto cuidado por el detalle 
 ‐ Conocimientos de HTML5 y CSS3
