
Requerimos a un diseñador con experiencia demostrable en el diseño de elementos multicanal on y off-line (banners, newsletters, folletos, anuncios y adaptaciones de prensa).

Descripción del puesto de trabajo:
[*]A partir de una serie de campañas y creatividades ya aprobadas por nuestro cliente, el diseñador freelance que se incorpore al proyecto, se encargará de realizar todas las adaptaciones on y off line  (banners, imágenes para redes sociales, emailings, anuncios, folletos ...). Básicamente se trata de adaptar los materiales a fechas y horas de eventos que se dan con una periodicidad semanal o quincenal.
[*]Dedicación: del 50% al 60% de la jornada semanal
[*]Se garantiza un sueldo mensual fija en función de la estimación final de carga de trabajo (entre 900€  y 1100€ / mes brutos)
Requisitos
[*]Imprescindible trabajar de forma presencial en nuestras oficinas de Vilafranca del Penedès 
[*]Imprescindible ser una persona ordenada, metódica y responsable.
[*]Capacidad resolutiva alta
¿Qué te ofrecemos?
[*]Trabajar con y para marcas de referencia mundial 
[*]Posibilidad de ampliar la colaboración en función de los resultados
[*]Integrarte en un equipo de trabajo dinámico
 
