
Puesto de diseñador / maquetador web para desarrollo de aplicaciones web y móvil con nivel de experiencia medio (3 - 5 años) e incorporación inmediata. Buscamos profesionales con capacidad de trabajo en equipo y con alto grado de motivación. Se valorará la iniciativa, creatividad  y la autonomía a la hora de afrontar los proyectos y buscar soluciones. Se ofrece formación especializada y desarrollo profesional continuo. 
Es indispensable presentar trabajos realizados, portfolio o similar.
Conocimientos requeridos:
Diseño gráfico y alta creatividad
Html/Html5.
Maquetación Responsive Design orientada a multidispositivo
Estándares de accesibilidad y W3C
Css2 y Css3.
Javascript: jQuery / Prototype, JSON, Ajax
Photoshop, Ilustrator
Conocimientos deseables:
Metodologías ágiles, tipo SCRUM
Nivel medio-alto de inglés
Frameworks: node.js, angular, ionic
Edición y adaptación de plantillas de Wordpress y Drupal
