
Hola, 
Se precisa diseñador web con experiencia, las funciones a desempeñar serán:
- Diseños de interfaces web y optimizadas para móviles con maquetación en bootstrap normalmente.
- Diseño de microsites, landigns y similares.
- Realización de mejoras y cambios solicitados en diseños web ya realizados. 
- Maquetación de listas de correo.
- Conocimientos de usabilidad web.
- Elaboración de creatividades varias para campañas de Marketing.
El perfil deseado es:
- Licenciado en Bellas Artes, Formación Profesional de Grado Superior.
- Capacidad resolutiva.
- Alta capacidad organizativa para manejar múltiples proyectos.
- Detallista en todo tipo de diseños.
