
Buscamos un Ejecutivo de Cuentas para una agencia de publicidad. Serás responsable de gestionar el día a día de los proyectos asignados. Imprescindible experiencia previa mínima de 2 años en posición similar.
Como Ejecutivo de Cuentas, reportarás directamente al Director de Cuentas. 
Tus principales funciones consistirán en:
-Elaboración de documentos para la gestión de los proyectos asignados. 
-Coordinación con el resto de equipos. 
-Coordinación y gestión con proveedores (traducciones, impresiones, etc.) 
-Control de timings y presupuestos. 
-Soporte a Directora de Cuentas en la elaboración de briefings y estrategias.
Buscamos una persona persona con los siguientes conocimientos y experiencias:
Calificaciones:
-Grado en Publicidad, marketing o RRPP 
-Conocimiento de marketing digital 
-Imprescindible nivel avanzado de español, francés e inglés.
Experiencia:
-Experiencia previa mínima de 2 años en posición similar en agencia o estudio creativo
Oferta:
-Incorporación inmediata 
-Salario competitivo 
Contrato indefinido: 
-Jornada laboral completa

