
Estamos interesados en incorporar e un experto en Social Media que pueda aportar creatividad, ideas y nuevas estrategias aplicadas a campañas y clientes B2B y B2C.
Se requiere experiencia demostrable en Inbound, Strategist Analyst, Social Media y Marketing Digital, así como experiencia en el campo de la formación a terceros.
Incorporación inmediata. Imprescindible tener un buen nivel de inglés.
Contactaremos con los candidatos seleccionados para entrevista personal durante el mes de noviembre/diciembre.
