
Buscamos a una persona que tenga ganas de desarrollarse como Analista Programador, con mínimo tres años de experiencia y con altos conocimientos en desarrollo de aplicaciones web PHP y en últimas tecnologías para la interacción con el usuario (HTML5, CSS, JS).
Se valorará conocimientos en frameworks como symfony o laravel.
Titulación en informática, telecomunicaciones, o titulaciones afines.
Buenas capacidades de expresión oral y escrita.
Se valoran conocimientos de inglés
Mínimo 3 años de experiencia
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional, en expansión en distintos proyectos de desarrollo software. 
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
