
Adalides visuales, busca diseñad@r gráfico para incorporación en plantilla.

Quiénes somos:

Somos líderes en comunicación dinámica en el Punto de Venta y expertos en comunicación digital.

Contamos con más de 10 años de experiencia en el mundo del Digital Signage, enfocándonos en los sectores de restauración, retail y ocio.

Qué necesitamos: 

Diseñad@r gráfico, creativo y resolutivo con conocimientos en gráfica publicitaria, retoque fotográfico y motion graphics.  Indispensable que manejo de: after effects, Illustrator, indesign y photoshop. Valoraremos conocimientos en html5 y flash.

Portafolio demostrable con trabajos de motion así como de diseño gráfico/ piezas publicitarias. 

Funciones:

Dentro de las funciones está la ejecución de videos para punto de venta (creatividad y animación) y apoyo gráfico para comunicación interna de la empresa.

Qué ofrecemos.

- Posiblidad de desarrollo dentro de la empresa.
- Contrato fijo una vez terminado el periodo de prueba (3 meses)
- Jornada de 9h. a 14h. con posibilidad de cambiar a jornada completa.
- Condiciones salariales según valía.

Gracias de antemano.
