
Buscamos un grafista con experiencia para incorporación inmediata a nuestro estudio.
El candidato debe dominar After Effects y Cinema 4D. Necesitaremos recibir reel de todos aquellos interesados en el puesto.
Por favor, abstenganse de contestar aquellas personas que no cumplan los requisitos.
Se valorarán aptitudes para la ilustración y manejo del illustrator.
Necesitamos a una persona creativa, con iniciativa y con ganas de formar parte de todo tipo de proyectos gráficos, tanto para televisión como corporativos. 
Horario: Lunes a Viernes (de 9h00 a 19h00)
Lugar: Madrid

