
En La Moderna estamos buscando un especialista en maquetación web para proyectos de marketing y publicidad On-Line:
Requisitos mínimos
Experiencia mínima 3 años en maquetación web.
Manejo de Photoshop o Fireworks a nivel Medio/Avanzado.
Conocimientos de maquetación de formatos de Emailing.
Conocimientos en maquetación HTML5.
Maquetación Responsive Bootstrap
Programación básica en Javascript para Frontend.
Maquetación avanzada en HTML siguiendo los standares de la W3C.
Conocimientos avanzados de CSS3 Crossbrowser.
Requisitos deseados
Creatividad, conocimientos de diseño y desarrollo creativo.
Conocimientos avanzados de Action Script 3.
SASS.
STYLUS.
Salario a convenir 
Imprescindible la presentación de portafolio online .

