
Agencia de comunicación y diseño busca diseñador gráfico que domine offline y online, para puesto presencial, con contrato indefinido. Incorporación inmediata. 
Necesitamos un buen diseñador con ganas de trabajar e involucrarse de forma 360º en todos los proyectos del estudio. El candidato tendrá que ser una persona dinámica, responsable, con don de gentes (ya que tratará con clientes), muy creativa, eficaz, y al día con las últimas tendencias. Se ofrece desarrollo de carrera profesional, buen ambiente, alta en la Seguridad Social y estabilidad laboral.
  
Requisitos imprescindibles:
- Carácter creativo buen gusto! 
- Experiencia requerida 2 años. 
- Capacidad de trabajo en equipo 
- Resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Estar al día de tendencias creativas y tecnológicas 
- Capacidad de asumir retos y responsabilidades propias 
- Capacidad de aprendizaje e innovación 
- Ganas de trabajar 
- Implicación 
- Máxima proactividad
Capacidades y softwares imprescindibles:
- Diseño web avanzado / diseño de interacción 
- Diseño gráfico avanzado 
- Conocimientos de diseño editorial / artes finales 
- Photoshop, Ilustrator, Indesign.
Capacidades y softwares a valorar:  
- Motion graphics / Vídeo 
- Maquetación en papel 
- 3D 
- Conocimientos de CSS+HTML (a nivel diseñador) 
- Dominio de Wordpress 
- Wireframing 
- Ilustración 
- Fotografía 
- Cualquier cosa que sepas hacer que te permita hacer mejor tu trabajo
Muy importante: El candidato tendrá que cumplir los requisitos que pedimos, abstenerse los que no lo cumplan porque relentiza el proceso de selección.
