
Por aumento de carga de trabajo, Impression busca un técnico de impresión y diseño con experiencia de al menos dos años en:
• Diseño con Photoshop, illustrator, freehand (importante), etc..
• Impresión digital y manipulado de catálogos, revistas, libros, etc...
• Impresión gran formato, en papel, vinilo, laminado, vinilo de corte, etc...
El candidato deberá saber manejarse en un ambiente de producción. No buscamos un perfil creativo, aunque se valorará la calidad del portfolio presentado.
Ofrecemos un contrato inicial de 6 meses, con posibilidad de convertirse en indefinido.
Aranda de Duero es un lugar tranquilo a menos de 1 hora y media en coche de Madrid, con un coste de la vida asequible. Tenemos buen vino y cordero asado, pero se ruega no abusar.
