
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un IT Project Manager para posición estable ubicada en Palma de Mallorca. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Descripción: 	
- Asegurar el cumplimiento de los objetivos de los proyectos tecnológicos del área IT y unidades funcionales (Marketing, RRHH, Legal)  dentro de los plazos y coste asignados.
- Aportar sólido conocimiento técnico y funcional dentro del ámbito tecnológico corporativo, así como de los procesos de gestión de la compañía para aportar soluciones eficaces. 
- Colaborar en la consecución de los objetivos estratégicos del departamento, proponiendo mejoras y soluciones. 
- Desarrollar las relaciones con el cliente interno y resto de involucrados en los proyectos, en función de los objetivos establecidos. 
- Liderar el equipo asignado y comunicar los objetivos, definiendo el rol de cada integrante para conseguir los objetivos comunes de los proyectos, fomentando el compromiso y el espíritu de equipo. 
- Definir objetivos, metas y evaluar periódicamente el desempeño de los miembros del equipo. 
- Ejecutar los diferentes grupos de procesos incluidos en el ciclo de vida del proyecto: inicio, planificación, ejecución, seguimiento, control y cierre de un proyecto alineado con los procesos de gestión interna y el PPM Process. Dentro del  SDLC establecido será el máximo responsable de la correcta ejecución del proceso de delivery.  
- Gestionar las diferentes áreas de conocimiento que comprenden la ejecución de un proyecto: gestión del alcance,  tiempos, costes, calidad, recursos humanos, comunicaciones, riesgos, procurement así como la  gestión de stakeholders. 
Conocimientos Requeridos:
Sólidos conocimientos técnicos tanto de ámbitos tecnológicos de infraestructuras de IT ( plataformas de virtualización, comunicaciones, storage, Servers, middelware… )  así como de los principales stacks de desarrollo de aplicaciones  J2EE, ABAP, BBDD pl/Sql,  Frameworks de desarrollo Web…etc  
Gestión indirecta de recursos internos y externos. 
Mejores prácticas de project management. 
Certificación PMI o PMP.  
Certificación en metodologías Ágiles es un valor añadido. 
Conocimientos/Experiencia previa  Deseada:		
Experiencia previa como Arquitecto de negocio y/o empresarial.  Gestión de infraestructuras y equipos de Operaciones. Programme/Project Managment en grandes y medianas compañías  relacionadas con el sector IT y/o del sector Travel.
Estudios: Titulado universitario – Ingeniero en Informática o Telecomunicaciones
Inglés: Avanzado.
Competencias:	
Tech. Skills 3 
Project Mgnt 4 
Support Func 2
Habilidades Específicas :	
Visión integradora 
Capacidad de aprendizaje 
Capacidad de análisis 
Liderazgo 
Organización y Planificación 
Multitarea 
Capacidad de Influencia y persuasión 
Orientación a resultados 
Orientación al cliente 
Comunicación Interpersonal 
Capacidad de negociación 
Trabajo en equipo 
Supervisión
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional dando servicio a cliente Multinacional sector turismo.
- Agradable ambiente de trabajo integrado por profesionales del área de consultoría, software e infraestructura y sistemas.
- Participar en distintos proyectos con equipos multidisciplinares y distintas divisiones o líneas de negocio.

