
Distrivet es la empresa líder en distribución veterinaria. La empresa se encuentra en fase de crecimiento y cambio de imagen. Para ello, tenemos abierta una vacante para un estudiante en prácticas con el que poder incorporar de forma inmediata en el equipo de Marketing de la empresa. Se ofrecen prácticas remuneradas a media jornada. 
- Se requiere: 
- Dominio de Photoshop/Illustrator.
- Conocimientos de HTML5/ Javascript y diseño web. 
- Capacidad para trabajo en equipo.
- Control de redes sociales (Facebook, Twitter,...).
La persona incorporada será responsable de: 
- Diseño de banners y catálogos de producto de la empresa.
- Maquetación y diseño de mailings.
- Comunicación en redes sociales.
- Cambios en la web corporativa de la empresa.
- Diseño de publicidad para prensa. 
¿Qué ofrecemos?
- Muy buen ambiente de trabajo.
- Media jornada a convenir.
- Prácticas remuneradas.
- Posibilidad de hacer convenio con la universidad.
- Libertad y responsabilidad dentro del equipo de marketing.
