
Descripción
El candidato seleccionado pasará a formar parte del equipo de Deebbler, en el que colaborará en la construcción de una nueva plataforma que redefinirá el concepto de comercio electrónico tal y como lo conocemos hasta ahora.
Te incorporarás a un equipo altamente ágil, emprendedor, creativo y multidisciplinar y estarás involucrado en los procesos de diseño, implementación y pruebas de la experiencia de usuario web y móvil de nuestra plataforma, asegurando el seguimiento de unas prácticas adecuadas de diseño y brindando una experiencia asombrosa a nuestros usuarios.
Serás el responsable de todas las etapas de diseño relacionadas con la construcción de nuestra plataforma y deberás mantener siempre una perspectiva centrada en la estrategia global de la compañía. Deberás, además, tener la habilidad de trabajar de forma satisfactoria en un equipo multidisciplinar, colaborando con expertos y especialistas en otras disciplinas como la ingeniería de software o el marketing para desarrollar soluciones innovadoras y extremádamente fáciles de utilizar que ayuden a construir la marca Deebbler.
Responsabilidades

Diseñar la interfaz de usuario web y móvil de nuestros nuevos productos y funcionalidades.
Diseñar prototipos de baja fidelidad (mockups), así como prototipos de alta fidelidad que ayuden a comunicar de forma efectiva nuevos conceptos e ideas relacionados con el diseño y la interacción.Creación de las guías de estilo para nuestros nuevos productos, así como nuestra guía de estilo corporativa.

Requisitos
Titulación superior en  Diseño, Experiencia de Usuario, Interacción Persona-Computador (HCI) u otros campos relacionados (o experiencia práctica equivalente). Habilidad para la conceptualización de productos nuevos o en etapas tempranas, así como la realización de nuevas mejoras sobre productos y funcionalidades existentes.
Habilidad para el diseño de interfaces usables basadas en web y móvil.

Pasión por el diseño web y móvil.
Sentido por el diseño visual elegante, limpio y comunicativamente sólido.
Excelentes habilidades para la comunicación y el trabajo en equipo.

Otros
Adicionalmente, se valorarán también los siguientes puntos:
Conocimiento de principios de diseño centrado en el usuario (user-centered design).Creatividad, capacidad analítica y actitud emprendedora con un especial foco en la aportación de ideas y proposición de iniciativas innovadoras.
Portfolio de soluciones creadas con anterioridad por el candidato.
Conocimiento de HTML, CSS y JavaScript.
Conocimiento y experiencia trabajando en equipos ágiles utilizando metodologías como Scrum y Kanban.
Conocimiento de la metodología Lean Startup de creación de empresas, ya que el candidato seleccionado se incorporará a un entorno de este tipo.
Conocimiento de inglés.

