
¡Hola! ¡Somos Seekle!
Nos dedicamos a la conceptualización y al desarrollo de soluciones digitales adaptadas al contexto de uso. Nuestra pasión es la interacción físico-digital e identificar soluciones simples en un ámbito cada vez más complejo.
Buscamos a un/una amante del mundo digital y su entorno, que conozca bien las oportunidades que ofrece el entorno móvil y que quiera aportar en nuestro proyecto.
Entrarías a formar parte de un equipo joven, multidisciplinar y altamente especializado que desarrolla productos y soluciones innovadoras.
Buscamos a alguien que cumpla los siguientes requisitos:
* Experiencia mínima de 3 años en un puesto similar.
* Conocimientos profundos de interación, interfaces y usabilidad web y móvil.
* Manejo de herramientas de prototipado como Axure, InVision, etc.
* Manejo de herramientas de diseño: Sketch, Fireworks o Photoshop.
* Portfolio contrastable.
Si cumples alguno de los siguientes, ya es para nota:
* Experiencia trabajando con metodologías ágiles.
* Alto nivel de Inglés.
Te ofrecemos lo siguiente:
* Contrato indefinido.
* Oficina en Madrid Centro.
* Horario flexible con días de teletrabajo.
* Remuneración acorde a la experiencia aportada. Posibilidad de variable.
¿Te animas?
