
Desarrollos NonStop, empresa con 5 años de experiencia en el sector, necesita Especialista en Marketing Online y Analítica Web.
Buscamos una persona con gran capacidad de trabajo en equipo y dotes de organización.
Las tareas a realizar consisten en la gestión y diseño de estrategias de marketing online. 
- Deberá tener conocimientos SEO (on page y off page), SEM (CPC, CPM, publicidad de Display, remarketing, etc.), Social Media Marketing, e-mail Marketing, Marketing de Afiliación. 
-Imprescindible habilidades analíticas y manejo profundo de Google Analytics.
-Conocimiento elevado tanto de la gestión de campañas  y contenido de RRSS como de su analítica.
-Buscamos una persona que se comprometa con los proyectos y que sea muy exigente y cuidadoso con el resultado del trabajo. 
-Ganas de trabajar y actitud proactiva 
-Facilidad en el trabajo en equipo 
-Gestión de proyectos y de las campañas.
-Empatía, trato directo con clientes 
-Dotes organizativas y de gestión de personas y equipos de trabajo 

-Aportamos experiencia profesional en el sector, así como un buen ambiente de trabajo y sensibilidad por las inquietudes personales del equipo que forma nuestra empresa.
Imprescindible ser de la zona o alrededores, de la ubicación de la empresa Las Rozas de Madrid.

