
Diseñador gráfico creativo y polivalente para desarrollar trabajos de marketing y publicidad.
Este puesto abarca desde el diseño de webs, banners, newsletter, cartelería , gestión con la imprenta, artes finales y sistemas de impresión, hasta el diseño de iconos de nuestras aplicaciones, campañas de comunicación comercial y publicidad, eventos etc...
Buscamos un profesional dotado de una gran comunicación creativa con una amplia base técnica en los recursos disponibles, que sea especialmente entusiasta, creativo y autosuficiente.
Experiencia de al menos tres años, que deberá ser acreditada con referencias y la presentación de los trabajos más significativos.
Se requieren estudios de diseño gráfico complementados con masters o seminarios especializados en fotografía, vídeo e ilustración.
Se valorará el conocimiento y la experiencia en el uso de las distintas aplicaciones de edición fotográfica y vídeo, ilustración y un buen conocimiento tipográfico.

