
Desde su creación en 2009, zoocha es una compañía que ha crecido rápidamente consiguiendo una cartera con clientes importantes como Argos, Tesco y el FCA. Además, zoocha está autorizada como proveedor oficial del gobierno británico. Actualmente, zoocha es una de las agencias Drupal que más crece en Europa con una plantilla en constante crecimiento de 25 trabajadores a jornada completa. 
Estamos ampliando nuestro personal en las oficinas de Cortes Valencianas en Valencia (ZendropCMS). Entre los puestos vacantes nos urge un programador graduado. 
El equipo técnico de zoocha está especializado en el desarrollo Drupal y contamos con especialistas en webs ecommerce.
Tanto si eres uno de los mejores programadores de tu promoción o simplemente eres un apasionado de las tecnologías web, queremos saber de ti. Lo importante es que sientas pasión por este trabajo y afán de convertirte en el mejor en lo que haces.
Una vez unido a nuestro equipo empezarás a entender el conocimiento que necesitamos  para la creación, mantenimiento web y solucionar los problemas de software de nuestros clientes. 
Trabajando en zendropcms:
Personalidad y capacidad de trabajo en equipo son dos adjetivos imprescindibles  para formar parte de nuestro equipo humano.
El ambiente de zendropcms es informal y cercano. El candidato elegido debe ser ingenioso, ambicioso y estar muy motivado. También es indispensable un buen sentido del humor, tenaz y ser avispado. Con todas estas cualidades junto a una formación adecuada "the sky's the limit!"
Si eres una persona:
- autodidacta que quiere trabajar en un ambiente dinámico.
- interesada en el desarrollo web.
- perfeccionista que le gusta retocar cada detalle.
- con capacidad analítica y lógica para resolver problemas. 
- con capacidad de trabajar con fechas límites sin comprometer la calidad. 
- activa para dar ideas y sugerencias cuando se esté trabajando en un determinado proyecto. 
¡Entonces es el trabajo para ti! 
Se ofrece: 
- contrato a jornada completa 
- contrato permanente 
- buen ambiente de trabajo 
- continuos eventos sociales y teamworking
- trabajar con las herramientas más innovadoras en desarrollo web
- trabajar en una empresa estable con una tasa importante de crecimiento  
Imprescindible:
- Imprescindible saber inglés (AL MENOS nivel B1).
- Tener una diplomatura o licenciatura en Informática o similares.
- Conocimientos en desarrollo web (no es necesario conocer Drupal).
- Habilidades de trabajo en equipo.

