
Pinchaaqui.es es una consultora de marketing online, una empresa joven que nace de la mano de gente con una dilatada experiencia dentro del área del marketing, la comunicación, la gestión comercial y sobre todo las nuevas tecnologías. 
Buscamos ave de altos vuelos capaz de definir e implementar estrategias SEO, así como configurar y optimizar campañas SEM para maximizar las conversiones. Buscamos una persona que esté al tanto de las últimas tendencias en posicionamiento orgánico y que sea capaz de monitorizar y hacer reports de los KPI para SEO y SEM. 
Requisitos: 
Experiencia en el desarrollo de campañas CPC para Google Adwords y redes sociales (Facebook Ads, LinkedIn Ads, etc).
Versado en las Keywords Research.
Diestro en la elaboración de Contenidos y Arquitecturas Web optimizadas para buscadores.
Familiarizado con el uso de heramientas: Semrush, Screaming Frog, Search Console, ... 
Análisis de tráfico, rendimientos y resultados mediante Google AdWords y Analytics.
A tener en cuenta:
Manejar bien el ritmo frenético característico de una agencia de marketing.
Proactividad: ser capaz de evaluar resultados y efectividad de las acciones llevadas a cabo y formular recomendaciones de acuerdo a las conclusiones
Importante: 
Las funciones de la oferta laboral se desempeñarán en las oficinas centrales de Vila-Real (Castellón). Preferiblemente, candidatos próximos a la ubicación de las oficinas por la necesidad de la presencia física del mismo. En su defecto, candidatos con posibilidad de movilidad geográfica.
