
Consultor/Técnico senior Sharepoint 2013
Para proyecto internacional, se necesita un consultor senior en Sharepoint 2013 para la publicación de la nueva intranet.
Actualmente, la intranet se encuentra en un entorno de UAT. Las principales tareas a realizar serán:
- Soporte al departamento de IT del cliente para la migración del entorno de UAT al entorno de producción,
- Configuración de nuevas funcionalidades y ajustes de las configuraciones existentes
- Ajustes en el diseño.
Duración aproximada: 2 meses en el país (Arabia Saudí). Gastos de alojamiento y desplazamientos pagados.

