
Buscamos "Comercial - Distribuidor audiovisual" para nuevo proyecto en Infocap, agencia de marketing de contenidos con más de 10 años de experiencia. 
Funciones: 
- Distribuidor de catálogo de productos audiovisuales de la agencia.
- Comercial para captación (grandes y pequeñas cuentas) y gestión de cartera de clientes.
- Seguimiento de las propuestas y fidelización de clientes. 
- Planificación y visitas comerciales. 
Imprescindible: 
- Experiencia en el mercado audiovisual (mínimo 2 años)
- Experiencia en Ventas (mínimo 2 años) 
- Buena presencia 
- Vivir en Madrid o alrededores
- Carnet de conducir y vehículo propio.
Valoraremos: 
- Disponibilidad de cartera de clientes consolidada. 
- Iniciativa y creatividad a la hora de utilizar todas las estrategias a su alcance en la búsqueda de nuevos clientes. 
- Conocimientos en audiovisual y nuevas tecnologías.
- Idiomas
Ofrecemos: 
- Libertad de horarios. 
- Arrancar en un proyecto innovador desde su nacimiento pero con el respaldo de una empresa consolidada.
- Fijo mensual + objetivos.
- Proyecto a medio\largo plazo.
 www.infocap.es
