
Buscamos persona con experiencia en ventas y/o marketing, para expansión y comercialización de producto (APP). El trabajo consistirá en concertar visitas y demostraciones online de producto para distintos sectores, por teléfono y email.
También realizará tareas de atención al cliente y tareas diversas de administración. Por lo que es necesario un mínimo de conocimientos en Excel, Outlook, Word...
El trabajo es de media jornada por las mañanas. 
Preferible residente en Mataró, con catalán y castellano correctamente hablado y escrito. Con ganas de aprender y disfrutar del trabajo cada día. :-)
