
Empresa
Eraltech nace como respuesta a la demanda de soluciones tecnológicas disruptivas de algunos clientes de SIVICOM , así como una inquietud innovadora presente en el ADN del grupo. 
Somos  proveedor en Gestión de Servicios IT para la industria, teniendo entre nuestras principales líneas de negocio servicios de consultoría onshore, nearshore y offshore, integración y desarrollo de sistemas y subcontratación IT. 
Hemos nacido hace menos de 1 año y ya somos más de 30 empleados  y seguimos ampliando nuestro equipo de profesionales.
Descripción de empleo
Interesante Startup ubicada en Barcelona precisa incorporar para su equipo de desarrollo un Front End Developer Senior con conocimientos y experiencia contrastada en AngularJs. 
La persona seleccionada participará en la definición de la arquitectura de aplicación AngularJS así como su desarrollo. 
Se ofrece la oportunidad de formar parte de un gran equipo de profesionales, trabajar con las últimas tecnologías en el mercado, proyectos de gran envergadura, desarrollo profesional... 
Además de: 
- Contrato indefinido. 
- Salario según valía del candidato 
- Interesante paquete retributivo en base al cumplimiento de objetivos. 
- Flexibilidad horaria y jornada intensiva los viernes.
Requisitos:
- Javascript
- Experiencia en AngularJS (2 años mínimo)
- Experiencia en HTML5/CSS3
- Experiencia en Responsive web design
- Uso de control de versiones (Git)
  Valorable:
- Uso de herramientas como Yeoman, Bower, Grunt
- Conocimientos en E2E testing: Protractor/Jasmine
- Experiencia en el uso de API REST

