
En Cheil Spain estamos buscando un Social Copy para gestionar una importante marca de electrónica de consumo.
Trabajarás junto al equipo Social Media de la cuenta construyendo la presencia y el vínculo entre la marca y su comunidad.
Vas a ser el responsable de:
- redactar todos los contenidos para los perfiles SSMM que la marca tiene en redes sociales
- crear el tono y la personalidad que la diferencia y refuerce el posicionamiento de la marca
- definir la estrategia creativa de comunicación y adaptar ideas y mensajes a medios digitales
- crear el manual de estilo y tono de la marca en medios sociales
- construir los mensajes necesarios para las campañas en las plataformas social media
- trabajará junto al equipo de diseño/arte para concretar todos los contenidos y propuestas
Buscamos:
- un copywriter con al menos 2 años de experiencia en la generación de contenidos para medios sociales
- que conozcas todos los medios sociales, sus limitaciones y sus fortalezas, que saques lo mejor de cada uno de ellos
- es obvio pero lo decimos: debes escribir bien y te debe gustar hacerlo, odias las faltas de ortografía y no sales de casa sin un libro
- inquietud por la comunicación digital, los medios sociales y su capacidad para aportar un gran valor a la marca
- agilidad mental (capacidad receptiva y de síntesis), rapidez en la resolución de problemas, en la toma de decisiones y objetividad en las respuestas
- te mueves mejor en los contenidos publicitarios que en los corporativos. Efectivamente buscamos ese "puntillo" en los contenidos
El perfil que buscamos es para incorporarse en la agencia y que se una a nosotros en los partidos del futbolín que tenemos. No buscamos freelances.

