
Precisamos una persona para llevar el SEO de nuestra cartera de clientes y que se una al departamento de marketing online para que trabaje mano a mano con todo el equipo. Valoramos muchísimo una persona con la que exista una continua comunicación con el departamento de Marketing y Programación, analizando las páginas con las que contamos y haciendo propuestas de mejoras constantes.
Buscamos a alguien con conocimientos en los siguientes puntos:
          ·  Continua formación en los cambios del algoritmo de Google.
          ·  Identificación e Investigación de palabras clave. Optimización y monitorización de las mismas.
          ·  Optimización de etiquetas visibles en Google 
          ·  Conocimientos sobre etiquetas HTML
          ·  Encontrar fallos en web (velocidad de carga, etiquetas, URL´s, etc)
          ·  Vía libre para aportar cualquier mejora en la arquitectura de contenidos, de la web, etc. 
          ·  Análisis de competencia, de campañas
          ·  Link Building
          ·  Creacion y gestión de campañas SEM (Adwords, Facebook Ads, Linkedin,..)
          ·  Utilización de herramientas que midan la evolución SEO de las empresas
          ·  Generación de informes para los clientes
Y, sobre todo, muchas ganas de seguir creciendo, de aprender y de implicarse en los proyectos. 
Ofrecemos una empresa en la que poder evolucionar y adquirir experiencia con ambiente joven. 
Horario de 9 a 18.00 de lunes a jueves y de 9 a 15.00 los viernes. 

