
Somos una consultoría de comunicación con más de 20 años de experiencia, situada en Elche (Paque empresarial de Torrellano). Ofrecemos servicios plenos y para nosotros lo más importante son: la integralidad de la acciones comunicativas y la creatividad.
Estamos buscamos un perfil de Social Media Manager con experiencia en la gestión de campañas de Google Adwords y habilidad para la redacción creativa.
FUNCIONES DEL PUESTO:
- Creación de estrategias de redes sociales: En ocasiones deberán basarse en un plan de comunicación estratégica ya dado, que deberá adaptarse a los medios sociales. En otros casos será necesario crear un eje creativo, funcional y adecuado especialmente. 
- Community manager: Producción del calendario de publicaciones a realizar, tanto a nivel de texto como de imagen. 
- Gestor de PPC: Creación, gestión y optimización de campañas de Google Adwords. 
- Redacción de copies y textos web. 
- Generación de informes de estado y de seguimiento de cuenta. 
- Gestión de cuentas y reparto de tareas.
*Se valorarán positivamente: 
- Conocimientos de programas de edición de imagen del paquete Adobe: Photoshop e Illustrator 
- Presentación de informes y/o evaluaciones de estado 
- Conocimientos de analítica web (Google Analytics) 
INCORPORACIÓN: Inmediata 
JORNADA: Jornada Completa
