
Buscamos:
Un diseñador/maquetador web que tenga experiencia en gestión de proyectos con clientes y pueda unirse a nuestro equipo bajo un contrato freelance o indefinido, a valorar según mejor encaje, en nuestras oficinas en Madrid.
Conocimientos mínimos
Gestión de proyectos
Acostumbrado a proyectos mobile first o similar
Usabilidad y diseño de interfaces aportando innovación y creatividad
Dominio de las herramientas: Photoshop, Illustrator, Sublime Text o similar
Dominio de los lenguajes:
•	Html/Html5
•	Css/Css3
•	Javascript/jQuery
•	Responsive Web Design
Dominio de los CMS
•	Wordpress
•	Prestashop
Conocimientos valorables:
•	PHP básico
•	SEO básico
•	Sass
•	Less
•	Bootstrap
Experiencia mínima:
•	Se requiere que el candidato tenga como mínimo tres años de experiencia laboral.
•	Se solicitará el portfolio online para poder valorar la posible candidatura.
Quienes somos:
Get Glocal es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia.
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible.
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.

