
Empresa establecida en el mercado hace más de 30 años, dedicada a la venta de material publicitario 
Se requiere:
Persona ordenada, dinamica, muy ágil, responsable, con ganas de aprender  y con fuerza interior para llegar muy lejos en el mundo laboral. Alegre, Optimista y con buena comunicación.
Buen nivel de Inglés (Advanced) 
Se requiere dominio de Photoshop, Illustrator e Indesign.
Con dominio de Sistema MAC OS.
Titulado en diseño industrial. Con especialización en Diseño de Producto.   
Funciones:
Diseños de imagen corporativa
Preparación artes finales para imprenta
Diseño y maquetación de newsletter
Diseño y mantenimiento de paginas web
Seguimiento pedidos y muestras 
Estamos en Cornella al lado CorteIngles (salida 15 ronda de Dalt dirección Aeropuerto y con transporte publico para llegar) 
Horario de 8 a 17h (viernes de 8 a 14h) - posibilidad de 8-15h
