
En Pixestudio estamos buscando una persona creativa, con experiencia en edición y post-producción de video y 3D, para trabajar en diferentes proyectos audiovisuales.
Freelance para incorporación inmediata a nuestro equipo de trabajo de manera presencial en varios proyectos relacionados con empresas de gran consumo, para una duración aproximada de entre dos y tres meses, inicialmente.
Los interesados deberán tener experiencia consolidada en el manejo de:
- After Effects, Premiere, Photoshop
- 3D Maya: modelado y animación 
Se valorará capacidades y experiencia en diseño gráfico con Illustrator e InDesign, en proyectos de comunicación.

