
Estamos buscando a una persona que conozca bien el idioma árabe escrito,
para la realización de versiones de catálogos y publicaciones en ese idioma.
Imprescindible el conocimiento del idioma árabe escrito. Se valorará si la persona es nativa de algún país árabe, en este caso, es imprescindible que se tenga un nivel alto del idioma castellano.
Es requisito que conozca el programa de maquetación Adobe InDesign. Trabajamos en entorno Macintosh.
El trabajo se realiza en equipo, con la supervisión del director de arte.
 
