
Productora de espectáculos con gira actualmente a nivel nacional e internacional precisa incorporar una persona en prácticas como Community Manager para dar apoyo al departamento de marketing y publicidad.
Funciones: 
Crear y gestionar campañas en las distintas RRSS de los diferentes espectáculos.
Requisitos: 
- Persona creativa, dinámica y que esté al día de las novedades en marketing digital.
- Capacidad de idear y ejecutar estrategias de Social Media en: Facebook, Twitter, Instagram y YouTube.
- Conocimientos en la creación de campañas de Publicidad en Social Media.
- Capacidad de redactar buenos contenidos sin cometer faltas ortográficas.
- Manejo de herramientas de gestión (Hootsuite)
- Monitorización y métricas.
- Se valorará nociones de Photoshop e Illustrator.
Imprescindible:
-Disponibilidad en horario de tarde.
-Posibilidad de realizar convenio de prácticas con la universidad.
-Carnet de conducir
Abstenerse todo aquel que no cumpla estos requisitos.

