
¿Quiénes somos?
Solucionex es una empresa especializada en el desarrollo de portales y aplicaciones Web sobre plataformas basadas en Software Libre. Llevamos desde el año 2006 desarrollando proyectos para todo tipo de clientes y sectores.
Trabajamos para lograr la satisfacción del cliente acompañándole en la definición e implantación de sistemas que mejoren sus procesos de negocio.
¿Qué buscamos?
- Estamos interesados en incorporar a nuestro equipo de desarrollo un programador frontend y valoraríamos muy positivamente experiencia demostrable en AngularJS.
- Las personas seleccionadas se incorporarán al desarrollo de proyectos basados principalmente en Drupal, Symfony o Magento.
- Su puesto de trabajo estará en las oficinas de Solucionex situadas en la ciudad de Cáceres
¿Cuáles son nuestros requisitos mínimos?
- Experiencia demostrable con HTML5, CSS3 y jQuery
- Preprocesadores de CSS (LESS o SASS)
- Maquetación de proyectos basados en CMSs (por ejemplo Drupal, Wordpress…)
- Ajax, Bootstrap, diseño responsive para dispositivos móviles…
- Capacidades de diseño gráfico y manejo de programas de edición (Photoshop, Illustrator,..)
- Manejo de sistemas de control de versiones (GIT)
- Interés en el mundo de la programación web y motivación para el autoaprendizaje continuo.
- Responsabilidad y capacidad de adaptación.
- Ganas de aprender, mejorar y crecer profesionalmente de forma conjunta con el resto del equipo.
¿Qué otros aspectos nos gustarían?
A continuación indicamos algunos aspectos que valoraremos positivamente. No es necesario que tengas experiencia en todos. Se trata de aspectos que valoraremos. Oye, y si los controlas todos, pues genial! :-)
- Experiencia en Frameworks Javascript como AngularJS
- Cumplimiento de normativas de accesibilidad Web
- Usabilidad Web
- Experiencia con CMSs: Drupal o Wordpress
- Capacidad de programación en Frameworks PHP como Symfony, Laravel, Zend
- Plataformas de comercio electrónico como Magento.
- Experiencia en metodologías ágiles (Scrum)
- Conocimientos a nivel de manejo y configuración de sistemas Linux
- Participación activa en alguna comunidad relacionada con el software libre
¿Qué ofrecemos?
- Entrar a formar parte de un equipo dinámico y con un buen ambiente de trabajo.
- Participación en proyectos interesantes de clientes a nivel nacional
- Contrato indefinido
- Salario competitivo
- Oficinas en el centro de Cáceres
- Posibilidades de crecimiento solo limitadas por tus propios intereses
- Jornada laboral flexible (con jornada intensiva los viernes y los meses de Julio y Agosto)
