
Buscamos diseñador/a que sepa de tipografía y que tenga criterio al usarlas. Que sepa de identidad corporativa y tenga criterio fotográfico.
Que haya trabajado branding, identidad corporativa y diseño para entornos digitales.
Que tenga conocimientos de usabilidad, Wireframing y prototipado, y diseño de interfaces para móviles y web (diseño responsive).
Somos Bubble, una pequeña agencia de branding y digital solutions de Barcelona que lleva 12 años de trayectoria en el sector.
Nuestros Requisitos:
- Nivel avanzado de programas de maquetación y edición: Photoshop, Illustrator e Indesign.
- Incorporación inmediata
Si te interesa, mándanos tu curriculum/book/credenciales.
Incorporación: Inmediata
Jornada laboral: 09:00 - 14:00h. 
Contrato prácticas: contrato convenio universidad.
Remuneración: 200€/mes

