
En las próximas semanas incorporaremos a 2 perfiles de desarrollo en Android e iOS para ampliar nuestro equipo de movilidad en Madrid. 
Conocimientos requeridos:
- Imprescindible experiencia en desarrollo de aplicaciones nativas
- Android: desarrollo de aplicaciones nativas con Java en Android Studio
- iOS: desarrollo de aplicaciones nativas con Objective-C en Xcode.
- Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs REST a través de HTTP Y JSON.
- Conocimientos de control de versiones y publicación en Google Play Store y App Store.
Se valorará:
- Experiencia en frameworks para desarrollo a Apps híbridas (PhoneGap, Ionic, etc…)
- Trabajo en equipo, iniciativa propia, creatividad y aportación de ideas.
- Conocimiento de otros idiomas (inglés)
¿Qué ofrecemos?
Formación continua con nuestro equipo de desarrollo actual. 
Jornada completa con horario flexible
La posibilidad de trabajar en un entorno joven y dinámico.
Salario a negociar en función de experiencia y conocimientos.

