
En The Modern Kids estamos buscando personas que quieran formar parte de nuestra red de colaboradores. 
En esta ocasión buscamos a especialistas en HTML 5 que tengan experiencia realizando piezas de campaña para colaboraciones puntuales. 
Es fundamental conocer las directrices de Google en cuanto a subida de piezas a la plataforma.
No es necesario residir en España pero si obligatorio poder emitir una factura. Si crees que puedes echarnos una mano en el maravilloso mundo de los banners, escríbenos.
¡Gracias!
