
En Barrabes Next estamos buscando una persona que pueda dar apoyo interno para desarrollar y maquetar presentaciones y entregables a nivel interno como externo, sobre temas vinculados con innovación, transformación digital, tecnologías, etc. Este proyecto se hará de forma presencial en nuestras oficinas.

Requisitos:
- Maquetador de informes en formato PPT y Word, acostumbrado al trabajo con paquete Office. 
- Que tenga capacidad para organizar y sintetizar estructuras de información complejas. 
- Deberá saber usar las funciones avanzadas de Power Point y Word para trabajar con temas. 
- Deberá dominar el uso de páginas maestras, controlar los estilos tipográficos y cajas de texto, así como las listas y viñetas. 
- Deberá tener soltura para construir estructuras infográficas con las herramientas de formas del programa. 
- Deberá controlar la personalización de las distintas gráficas de datos existentes (tartas, barras, etc). 
- Capacidad para la selección de recursos fotográficos y su edición (conocimiento de Photoshop u otro programa de edición de imágenes).
- Experiencia en formación interna. Deberá preparar y enseñar a usar las plantillas que prepare así como proporcionar al equipo de normas básicas de diseño.
