
Desde Iwantic seleccionamos un Desarrollador Apache/Adobe Flex para empresa líder especializada tanto en el diseño como en el desarrollo de soluciones profesionales multiplataforma y multidispositivo en Madrid.
Entre los requisitos del puesto, se requiere: 
- 3 años de experiencia.
- Licenciado en Ingeniería Informática, Ingeniero en Telecomunicaciones o similar.
- Conocimiento de Apache/Adobe Flex y ActionScript3
También se requiere:
- Capacidad de análisis.
- Capacidad de organización.
- Proactividad.
- Capacidad de comunicación.
- Trabajo en equipo.

