
Estamos buscando un desarrollador / programador SemiSr / Sr que sepa desarrollar App's Mobile y Web.
Tenemos ideas en mente para varios proyectos de aplicaciones mobile que requieren de geolocalización, conexiones con API's, entrada y salida de datos y mucho más.
Para eso queremos encontrar esa persona detallista, fanática por las nuevas tecnologías y dispuesta a nuevos desafíos.
Buscamos alguien que se desarrolle de manera freelance con posibilidad de formar parte del equipo.
Plataformas requeridas: iOS, Android, Windows Phone
