
Te ofrecemos la oportunidad de formarte en una empresa joven, dinámica y moderna, formando parte del Departamento de Web Production.
¿Quiénes somos?
Somos es una empresa líder especializada en proyectos de desarrollo online para cadenas hoteleras y hoteles independientes. Llevamos trabajando más de cinco años en el sector del comercio electrónico enfocado en hoteles…
¿Cuáles serán tus funciones?
- Serás el encargado de recopilar la información necesaria para la posterior producción de la web: datos básicos del hotel, tarifarios, fotos, etc...
- Conocerás a fondo el sofisticado Booking Engine de Roiback y su CRS (Central Reservation System).
- Revisarás contenido web multilingüe atendiendo a los principales criterios de posicionamiento web en buscadores.
- Te formaremos progresivamente en SEO on page: elección de H's, metadescriptions, keywords…
- Cargarás y revisarás contenido web SEO friendly en las webs de Roiback.
- Revisión pre-live y post-live de las webs de nuestros clientes. Te formaremos en completos procedimientos de QA (Quality Assurance)
¿Cuáles son los requisitos?
- Actitud proactiva y muchas ganas de aprender.
- Nivel alto demostrable de inglés (B2). Se valorarán otros idiomas.
- Buenas dotes de redacción.
Además, te ofrecemos…
- Posibilidad de formarte en un ambiente Agile, joven y dinámico, siguiendo innovadores procesos ligados a la metodología Scrum.
