
Agencia de Marketing Digital de Mataró busca becario para su departamento de diseño web.
NOT ONLY WEBES. (NOW) es una agencia de marketing digital, especializada en servicios orientados a la mejora de resultados de negocio. Estamos especializados en la captación, conversión y fidelización de clientes en Internet. De hecho es nuestra sana obsesión y la materializamos para nuestros clientes a través de marketing de contenidos, social media, publicidad online, SEO, analítica digital y desarrollo para hacer realidad cualquier proyecto digital.
Tenemos la oficina en el Tecno Campus de Mataró y buscamos un becario para el departamento de Diseño Web.
Descripción del puesto de trabajo:
Diseñador/a Web, realizará practicas ayudando al plan de comunicación propio, realización de contenido digital (newsletters, banners, RSS), Participar en proyectos elaborando infografías, retoque de imágenes.
Imprescindible:
Dominio completo, avanzado, de la suite Adobe (illustrator, Photoshop, InDesign...)
y convenio con escuela o universidad.

