
¿Eres una persona apasionada por el mundo digital? ¿te gustaría trabajar en una empresa en la que se escuchen tus ideas? ¿te gusta trabajar en equipo? Si tu respuesta es sí, ¡te estamos esperando!
¡Buscamos SEM Specialist para incorporarse a nuestro equipo de Marketing digital en nuestra central en Ourense!
¿Qué necesitas para optar al puesto? 
- Titulación en Marketing, Publicidad, RRPP o similar. 
- Experiencia de al menos 1 año en puesto similar.  
- Conocimientos y experiencia en configuración de campañas en Google Adwords.
- Experiencia en optimización de campañas CPC, CPA...
- Experiencia en gestión y optimización de campañas Search, Display y Shopping.
- Buscamos personas entusiastas, organizadas, creativas, con buenas habilidades comunicativas y ganas de crecer dentro del marketing online.
Se valorará positivamente:
- Experiencia en agencia digital.
- Conocimientos de SEO.
- Conocimientos de Google Analytics, Tag Manager y otras herramientas de medición.
Valoramos especialmente una actitud positiva y proactiva y gran capacidad de trabajo en equipo.

