
¡Buscamos perfiles Front-end!
¿Eres creativo, inquieto, con ganas de hacer cosas y sobre todo te encanta el front-end? Entonces escríbenos. Buscamos personas que puedan afrontar diferentes proyectos webs de distinta índole, que sea capaz de resolver los problemas de programación que puedan surgir  y  que especialmente tenga ganas de aprender durante el proceso. 
Nuestro Front-end debe saber de:
- Programación en HTML
- Programación en PHP
- CSS
- Drupal
- Wordpress
- Moodle
Adjúntanos tu portfolio de proyectos realizados para que podamos hacernos una idea de cómo eres. Valoraremos la experiencia previa.
Desde Join ofrecemos becas de formación a través de la Fundación Sepi (no necesitas estar estudiando actualmente), en las que remuneramos tu trabajo, y además por formar parte de la comunidad, tendrás acceso a cursos, eventos y formación.  Si crees que eres nuestro Front-end, nosotros lo creeremos también.
Características:
- 3 meses 
- 8 horas diarias de lunes a viernes
- 800€
Si quieres saber más de nosotros estamos en redes como @joinnovation (Twitter, Instagram y Snapchat)
