
En iDental buscamos un editor de vídeo con conocimientos de postproducción. 
Requisitos:
- Dominio de programas de edición y postproducción: Premiere, DaVinci Resolve, Motion graphics, After Effects, animación 3D.
- Creatividad e iniciativa.
Proyectos:
- Spots publicitarios.
- Vídeos corporativos.
- Entrevistas a profesionales del sector y pacientes.
- Cirugías y casos clínicos (abstenerse aprensivos a la sangre).
- Vídeos creativos o de sello independiente.
Objetivos:
- Generar contenido audiovisual para abastecer las necesidades de nuestra clínica dental.
- Formar equipo que actúe como productora audiovisual vinculada al proyecto y con proyección para el mercado exterior.
Ofrecemos:
- Transporte gratuito (autobus privado de la empresa) Madrid Atocha - Rivas Vaciamadrid. Horarios de ida y vuelta.
- Ámbito y espacio de trabajo de calidad, vanguardia y profesionalidad.
- Integración en un equipo de trabajo multidisciplinar para proyecto transversal.
