
En Iwantic estamos buscando un/a Senior PHP Developer con experiencia en Laravel o Symfony, para una gran start-up del sector Internet en Barcelona, formando parte de un equipo joven, dinámico y multidisciplinar.
Funciones:
Responsable de mantenimiento y mejoras al backend.
Administración y mejoras de la arquitectura del sistema.
Coordinación con los desarrolladores móviles.
Requisitos: 
4+ años de experiencia en PHP utilizando el framework de Laravel o Symphony2. 
Experiencia con MongoDB, MySQL y Redis. 
Experiencia en API Rest para clientes móviles. 
Experiencia demostrada utilizando los patrones Repositorio y MVC.
Valorable: 
Conocimiento en ElasticSearch. 
Conomientos de Python.
Conocimiento de bases de datos no relacionales.
Conocimiento en Administración de Sistemas utilizando AWS
Se ofrece contratación indefinida y un interesante paquete retributivo acorde al mercado.
