
¿Estás estudiando Marketing o Publicidad y quieres hacer prácticas en una agencia? En Dinamic Group estamos buscando un becari@ que forme parte del equipo de Comunicación Digital. 
Sus tareas serán: 
-	Generar contenido para Redes Sociales. 
-	Participar en la creación de campañas. 
-	Dar seguimiento a las estrategias. 
-	Apoyo a la Dirección de Cuentas. 
-	Colaboración con el equipo de Creatividad y Diseño. 
Los requisitos que solicitamos son: 
- Ganas de aprender. 
- Conocimientos sobre RRSS 
- Conocimientos sobre comunicación. 
Así, si te apetece aprender y divertirte, envíanos tu CV y carta de presentación. Es imprescindible realizar convenio de prácticas. 

