
Tiendeo, en fase de crecimiento, precisa incorporar un Maquetador para trabajar en el desarrollo del FrontEnd.
Sus funciones se basarán en el desarrollo del FrontEnd, Maquetación HTML, CSS y javascript a partir de librerías pero también desde el inicio.
Buscamos un perfil mixto, con experiencia tanto en el área de diseño gráfico así como un dominio consolidado de Front-END
Funciones:
- Elaboración de bocetos y definición de prototipos
- Optimización de carga de páginas
- Generación de estilos
- Generación de código HTML
- Desarrollo de presentaciones, documentación general, y AI, UX & UI.
- Maquetación adaptada a móviles y a newsletters
REQUISITOS:
- Conocimientos avanzados en HTML, CSS, HTML5, CSS3, Javascript, jQuery
- Experiencia con diferentes librerías y frameworks
- Dominio de Adobe Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Formación afín a la posición
- Conocimientos de Git, Javascript y jQuery
- Habilidad para conceptualizar visualmente el mensaje y/o el producto
- Habilidades artísticas y gusto por el detalle
