
FUNCIONES:
En Esprinter Management estamos buscando un Ejecutiv@ de Cuentas Junior.
Necesitamos una persona que haya trabajado (o hecho prácticas) al menos 1 año en agencia de publicidad y que conozca el trato directo tanto con clientes como con proveedores.
Es importante que tenga un nivel de inglés alto ya que nuestros clientes son internacionales y la comunicación es en gran medida en Inglés.
Que sepa moverse con soltura con el PowerPoint y el Excel, y deseable un nivel medio de Photoshop e Illustrator.
Que sepa lo que es un AF y en que son las siglas RGB y CMYK y de qué hablamos cuando decimos pesos.
Además, buscamos una persona que tenga inquietud creativa y que sea capaz de aportar en los proyectos en los que participa.
También es necesario que disponga de carnet de conducir. 
REQUISITOS
-	Experiencia en agencia 1 año mínimo.
-	Nivel inglés alto.
-	Conocimientos nivel medio de Photoshop y deseable Illustrator
-	Conocimientos de Power Point y Excel alto.
-	Carnet de conducir 
SALARIO
16.000€ - 18.000€  bruto/año (a determinar) 

