
Referencia: 3DS - 13
¡Hola!
En Binalogue (http://www.binalogue.com) estamos buscando a un súper talentoso artista LEAD generalista de 3D Studio Max y Zbrush con el objetivo de que se una a nuestro equipo y junto con nosotros forme parte de múltiples proyectos principalmente de motion graphics y también de composición y vfx.
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato/a cuente con:
- Conozca 3DS Max como la palma de su mano
- Conocimientos avanzados de iluminación/shading con Vray
- Conocimientos medios - altos de Zbrush
- Sea un crack para realizar tareas de 3D (de tipo generalista senior/lead) para el estilo de proyectos que hay en nuestro portfolio
- MUY buen sentido de DISEÑO Y CONCEPTO VISUAL, con la capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas creativos y de comunicación, al igual que un claro conocimiento y comprensión de el proceso de produccion 3D orientado a motion design
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección
- Experiencia demostrable como Lead de 3D en proyectos de la envergadura de los que tenemos en nuestro portfolio
- Conocimientos medios de composición en after effects
Su cargo consistirá en:
- Trabajar como LEAD de 3D generalista dentro de una estructura completa de producción de motion design
- Trabajar como LEAD de 3D generalista utilizando 3D Studio Max, Zbrush y After Effects en el tipo de proyectos que tenemos en nuestro portfolio
- Supervisar a becarios de 3D, motion y composición junto con otros directores y leads del equipo
- Preparar maquetas y animáticas
- Preparación de storyboards y style frames
Estamos buscando a un Artista Lead 3D Generalista con mucho talento y muchas ganas de trabajar. Con la capacidad para conseguir óptimos resultados en tiempos de entrega reducidos y con ganas de trabajar jornadas intensas siendo parte de un equipo con las mismas características.
Agradecemos la atención que nuestras ofertas suelen generar, pero para esta vacante NO estamos buscando perfiles diferentes al descrito anteriormente.
IMPRESCINDIBLE bobina/portafolio para considerar entrevista. 
Remuneración según valía.
Incorporación inmediata.
Jornada completa, presencial (no estamos buscando externalizar proyectos) e indefinida
Binalogue es una productora de diseño ubicada en el centro de Madrid.
 http://www.binalogue.com
NOTA IMPORTANTE: Favor incluir “Referencia: 3DS - 13” en el asunto del email.
Muchas gracias

