
En Admiria nos dedicamos al Marketing, la comunicación y la optimización de recursos.
Más de 20 años evolucionando. Trabajamos con el cliente y no "para el cliente" y nuestro principal objetivo es el aumento de ventas y la reducción de costes. Win to win ;-).
Buscamos:
- Experto en gestión de campañas de Google Adwords. Red de búsquedas, display, shopping, video..
- Disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA
Valoramos:
- Certificación en Adwords, con algún examen aprobado.
- Experiencia en optimizaciones de SEO ON Page
- Fluidez comunicativa de cara al cliente.
Imprescidible:
- Lugar de residencia en Asturias.
- Alta como autónomo.
Ofrecemos:
- Horario flexible. Tú controlas tu tiempo.
- Continuidad de proyectos.

