
En 8Belts somos personas dinámicas, entusiastas, creativas, profesionales implicados y con iniciativa. Buscamos incorporar al equipo un/a DIRECTOR DE ARTE GRÁFICO Y WEB con experiencia para contribuir y liderar labores de Producto, Marketing y Comunicación. Si quieres formar parte de una empresa innovadora, cosmopolita y con gran futuro, continúa leyendo y puede que pronto pases a formar parte del equipo 8Belts.
¿Imaginas desarrollar toda tu creatividad y liderazgo en un entorno de innovación? ¿Desarrollar y optimizar un producto único, su UX, así como colaborar en  campañas de marketing y comunicación en plena expansión del proyecto? El momento es ahora. Desarrolla todo tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts. 
Pon en valor tu talento junto a un gran equipo de profesionales. ¿Eres tú la persona que estamos buscando? ¿Te atreves con otro nuevo éxito en tu carrera profesional? 
Habilidades requeridas
Experiencia DEMOSTRABLE en desarrollo de interfaces para plataformas web, CRM, ERP o cualquier sistema de gestión online (SAAS).
Análisis y experiencia de usuario en sitios web y software online.
Alta capacidad de análisis y toma de requerimientos.
Creatividad de sitios web comerciales.
Creatividad en campañas de email marketing transaccional.
Creatividad de landing pages, banners y piezas publicitarias online.
Capacidad de implantación de CMS Wordpress.
Gestión o uso de bases de datos.
Maquetación de páginas HTML.
Perfil Profesional
Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
Actitud dinámica y proactiva enfocada en los resultados.
Cooperación y capacidad de trabajo en equipo. 
Alto nivel de implicación, compromiso y responsabilidad.
Fácil adaptación al cambio. Persona optimista y motivada frente a la incertidumbre.
Requisitos
Competencias en software de diseño: Photoshop, Fireworks, Illustrator, InDesign y Flash. 
Conocimientos en extensiones de archivo .fla / .gif / .swf.
Conocer las técnicas de lenguaje HTML 5 y diseño gráfico tales como el flat design.
Manejar los programas de diseño de aplicaciones web.
Usuario avanzado de herramientas de e-learning y advergaming.
Conocimientos de ofimática, internet y cloud computing.
Experiencia laboral: mínimo 2 años trabajando en las habilidades requeridas anteriorimente.
Ofrecemos
Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4

