
Komodo Barcelona está creciendo y buscamos conocer a alguien que pueda hacer las prácticas de comunicación audiovisual o imagen y sonido con nosotr@s.
Estamos buscando a un apasionado de la producción que le guste tanto estar a pie de evento, como la producción de oficina o el trato con el cliente. Somos un equipo polivalente y adoramos nuestro trabajo.
Nuestro ideal es una persona con los estudios recién finalizados con convenio de prácticas en vigor y muchas ganas de trabajar en una agencia en la que se aprende constantemente .
Puestos a pedir, querríamos contar con alguien con movilidad propia: carnet de conducir tipo B y vehículo propio, aunque no es requisito imprescindible.
