
Estamos formando una plantilla de programadores y maquetadores en nuestras oficinas de Oleiros, a Coruña. Estarás rodeado de un equipo de profesionales y compañeros de viaje apasionados por lo que hacen y por su proyecto, además de estar en un entorno insuperable con nuevas oficinas en las que seguro que vas a disfrutar.
Nuestra meta es conseguir tener un equipo completo, con hambre de mejorar, lleno de pasión y extrovertido, muy deseable para las quedadas y comilonas varias.
Actualmente somos un equipo de más de 10 personas que trabajamos duro para llegar a lo que nos hemos propuesto. No nos conformamos con que las cosas funcionen y siempre intentamos dar nuevas soluciones a los problemas que nos vamos encontrando. Sudor, entrega y una gran sonrisa al final del día, ya que hasta ahora, hemos podido realizar todo lo que nos hemos propuesto gracias al TRABAJO EN EQUIPO (muy importante).
Si todo lo descrito anteriormente te identifica o hace que te "pique el gusanillo" y quieres formar parte de este equipo exigente y profesional, este es un sitio que te va a encantar. Pero cuidado: somos muy "freaks" de lo que hacemos (en este caso, desarrollo web), por lo que buscamos a una persona que nos complemente con estas facultades. Si el desarrollo web no es una de tus pasiones, este no es tu proyecto.
Requisitos
Estudios mínimos: Ingeniero Superior - Ingeniero en Informática
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Conocimientos necesarios
• HTML5
• CSS3
• Sass
• Gulp
• jQuery
• Bootstrap y/o Foundation
• Flexbox
• Deseable: JavaScript, ES6, React, Flux, PostCSS, ...
¿Qué ofrecemos?
+ Trabajar en un equipo de profesionales con ganas de comerse el mundo
+ Formar parte de una startup en una etapa de crecimiento
+ Contrato laboral 6 meses + indefinido
+ 30 días de vacaciones al año
+ Horario de 8 horas de lunes a viernes. Con flexibilidad para entrar y flexibilidad para salir. "Barra libre".
Salario: según valía, si eres la persona que buscamos llegaremos a un acuerdo.
Incentivos para tí:
- Agua fría barra libre
- Máquinas de refrescos y snacks a "precio de ganga".
- Catering para comer... ¡genial!
- Actividades en equipo fuera de la oficina
- Charlas de formación interna junto a empresas colindantes
¿Te interesa? Apúntate y te llamaremos.
