
Desde Iwantic, seleccionamos para cliente final un Analista Hybris para una de las empresas multinacionales de alimentación más importantes a nivel europeo. El puesto está situado en Madrid. 
Entre las funciones a realizar destacan: 
Gestión del análisis e implementación de los trabajos técnicos sobre la plataforma de e-commerce.
Coordinar a los equipos de desarrollo.
Responsable técnico de las evoluciones y mejoras de las instancias de e-commerce del os diferentes países.
Análisis de requisitos.
Supervisar diseño visual de la solución.
Definir la adquisición de herramientas o servicios necesarios para la implementación y evolución técnica de la plataforma e-commerce.
Realizar control y seguimiento de las tareas a realizar.
Realizar soporte técnico nivel 2.
Definición del plan de pruebas.
Requisitos:
Ingeniero en informática y telecomunicaciones (Preferiblemente)
Experiencia en dirección de proyectos de desarrollo y/o implementación de Hybris como plataforma de e-commerce o experiencia en formar parte de algún equipo de desarrollo o soporte de Hybris.
Amplios conocimientos de e-commerce, especialmente enfocadas al B2C
Gestión de usuarios identigicados (SSO) Hybris
Conocedor del roadmap actual y futuro de Hybris.
Salario según valía.

