
En Fictizia centro de formación especializada, buscamos un profesional autónomo con aptitudes para la docencia, que quiera unirse al equipo de profesores de nuestro departamento de formación a empresas impartiendo JavaScript, AngularJS, Node.js (conocimientos avanzados).
Imprescindible que nos muestres tus trabajos relacionados con el área de formación a impartir.
La experiencia previa impartiendo formación siempre será un +1 pero no es necesaria.
También tu experiencia previa trabajando para alguna compañía va a ser muy valorado.

