
Funciones requeridas:
-Análisis y desarrollo de nuevas funcionalidades.
-Definición y desarrollo de mejoras en la aplicación.
-Formación y soporte a los usuarios.
-Resolución y soporte de incidencias.
Se ofrece:
-Incorporación inmediata.
-Incorporación a un equipo altamente cualificado y dentro de un proyecto de alto interés profesional.
-Remuneración de acuerdo a los conocimientos y experiencia aportados.
Requisitos:

-Experiencia contrastada en desarrollo J2EE.
-Experiencia con Spring MVC, Spring IoC, Spring Security.
-Experiencia con JPA / Hibernate.
-Experiencia contrastada en desarrollos sobre JBPM o Activiti BPM.
-Experiencia en desarrollo de Apis mediante WebServices / Rest (JAXWS, JSON, WSDL , etc).
-Experiencia en programación orientada a Servicios.
-Experiencia con test unitarios (JUNIT) e Integración (Selenium).
-Desarrollo sobre base de datos MySQL.
-Experiencia en desarrollo JavaScript / Librerías UI
-Uso de Maven.
Se valorará: 
-Experiencia contrastada en Alfresco 4.x/5.x
-Experiencia con KendoUI.
-Experiencia con Angular.
-Experiencia con Dozer.
