
¿Quiénes somos?
GFT es una compañía tecnológica en la que confían instituciones financieras líderes a nivel internacional para satisfacer las demandas de la transformación digital. La innovación y la creatividad forman parte de nuestro ADN y son la clave de nuestro éxito.
¿Qué estamos buscando?
Para nuestra sede en Madrid, desde Adesis Netlife (Grupo GFT) buscamos un/a diseñador/a visual que quiera desarrollar su carrera profesional en el sector TI. ¿Te gustaría trabajar en un ambiente internacional y diverso? ¿Te gusta mantenerte al día de las tendencias tecnológicas? ¿Eres flexible y te encanta trabajar en equipo? Entonces, eres la persona que estamos buscando.
Tus principales responsabilidades serán:
- Dar apoyo en la gestión y ejecución de campañas online (e-mail marketing y social media marketing) y offline  (diseño de catálogos, dosieres, packaging, identidad corporativa, stands, folletos…) en el desarrollo e implementación de la estrategia digital 
- Producir estándares de marca y guías de estilo 
- Transmitir las ideas  y conceptos a entregables (mockups, storyboards, ...)
Requisitos deseados:
- Grado en  Diseño o Bellas Artes 
- Al menos 2 años de experiencia como diseñador/a
- Nivel de inglés: First Certificate
- Tener conocimiento sólido de Adobe Photoshop, Illustrator y/o Fireworks
- Conocimiento básico de HTML y CSS 
- Conocimiento de metodología de diseño basado en el usuario y de experiencia de usuario
Competencias personales:
Iniciativa, flexibilidad, proactividad y responsabilidad
Buenas habilidades  de comunicación 
Capacidad de organización
Capacidad de trabajo en equipo
¿Qué ofrecemos?
Salario competitivo + beneficios sociales + plan de carrera individualizado + formación cofinanciada + horario flexible + viernes: jornada intensiva + excelente cultura corporativa.
¡Únete a nuestro equipo global!

