
Buscamos un/a community manager para gestionar varias cuentas de redes sociales. 
La jornada es completa de lunes a viernes de 9:30 a 18:30. 
Trabajo presencial en Madrid.
Requisitos: Licenciado/a en periodismo o comunicación, conocimientos avanzados en redes sociales (Twitter, Facebook, Linkedin, Google+ e Instagram), manejo de herramientas de programación en redes sociales y monitorización (Hootsuite, TweetDeck, Audiense,...), manejo de paquete Office y nivel avanzado de inglés.
Buscamos persona dinámica, que trabaje en equipo y con ideas.
Se tendrá en cuenta que realice infografías, que hable portugués.

