
Barspin Studios aumenta su equipo de desarrollo incorporando de manera inmediata a dos programadores con experiencia en Unity.
Puesto de Trabajo
Funciones: Desarrollar proyectos con Unity en C#.
Tareas: Programación de las mecánicas de juego e integración del contenido visual, siguiendo indicaciones del analista.
Responsabilidades: Alcanzar las metas previstas en los proyectos y correcta programación con visión de equipo.
Requisitos
Conocimientos de Unity y C# orientado a PC
Responsable y trabajador
Aptitudes de trabajo en equipo
Se valorará positivamente otros conocimientos específicos
Oferta
Incorporación en empresa internacional con importantes proyectos y en crecimiento
Trabajo en gran proyecto de prestigio
Salario según valía
Jornada tiempo completo en oficinas en Barcelona
Ambiente de trabajo motivador y familiar

