
Buscamos diseñador gráfico para integración en el equipo de diseño gráfico de nuestra Compañía. Buscamos un/a candidato/a ágil, creativo, con ganas de trabajar, experiencia, iniciativa y compromiso. 
Nos ha de aportar equilibrio entre un trabajo de calidad y la rápidez que requiere la actividad de la empresa.
Requerimientos obligatorios:
- Paquete Adobe (Illustrator, InDesign, Photoshop)
- Paquete Office (Power point, Excel, Word)
- Capacidad creativa, agilidad e iniciativa.
- Entorno de trabajo Mac y Pc
Valorable faciliten su book de trabajo así como referencias de trabajos realizados en anteriores Compañías. Se valorará experiencia en diseño gráfico aplicado a Retail o proyectos de interiorismo en Retail.
Dedicación completa e incorporación en plantilla.
