
Buscamos un consultor de proyectos con al menos 2-3 años de experiencia trabajando con la plataforma Sales Cloud  para coordinar y personalizar un proyecto de implantación de Salesforce, así como poder ofrecer soporte de administración a los clientes.
Se requiere experiencia técnica en Apex, Visualforce y Lightning Components así como dominio de la solución de personalización y creación de informes y paneles.
Familiaridad con métodos ágiles de programación (SCRUM, XP)
Deseable Certificación Admin o Developer.
- Proyecto de 6 meses de duración. 
- Inicio inmediato.

