
Somos una empresa de desarrollo de software con más de 20 años de experiencia trabajando en grandes proyectos innovadores, dinámicos y punteros. Valoramos tanto la calidad humana como técnica de nuestros profesionales que son nuestro mayor valor. 
Se requiere a un Maquetador Web – Desarrollador Front-end para realizar labores de maquetación de páginas Web y apps. Imprescindible enviar links de las páginas web realizadas. 
Conocimientos requeridos:
Conocimientos de HTML 5 y CSS3
Maquetación de páginas web dinámicas.
Maquetación Responsive (para todo tipo de dispositivos web, móvil, Tablet…) 
Conocimientos de Javascript.
Dominio de Photoshop e Ilustrator.
Nivel de inglés medio.
Ofimática básica (Word, Excel).
Experiencia demostrada en maquetación Web 
Montaje de sitios web con WordPress y Joomla.
Se valora pero no imprescindible:
Experiencia en maquetación de páginas web basadas en Java preferiblemente con tecnología JSF.
Conocimientos de sistemas de control de versiones (SVN)
Conocimientos de JQuery.
Conocimientos de frameworks front-end por ejemplo Bootstrap.
