
En Iwantic, seleccionamos, para una gran empresa textil, un Coordinador de Sistemas, en A Coruña. 
Se requiere:
- Ingeniería informática o similar.
- Experiencia mínima de 5 años.
- Certificación Microsoft MCSA y CCNA
- Conocimientos AS/400
- Experiencia en administración de sistemas (Servidores Windows y entorno Mac)
- Experiencia en coordinación e implantación de proyectos.
Persona metódica, con buena base tecnológica y con capacidad para coordinar equipos; proactivo, resolutivo y con capacidad de comunicación.
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
- Resolución de incidencias.
- Gestión del equipo de soporte
- Tareas de coordinación basadas en la implantación de proyectos corporativos.
Salario según valía.
