
Somos un estudio de gente como tú, con muchas ganas de conquistar el mundo y con un solo objetivo…diseñar sonrisas! Porque en Maku Mura tenemos muy claro que no todos somos iguales. Tenemos una manera de sonreír única y trabajamos cada día para que tú puedas encontrarla con nosotros.
 www.makumura.com
Para trabajar en Barcelona buscamos Freelance especialista en Prestashop. Es un proyecto web estable con carga de trabajo constante. El trabajo será a distancia con reuniones puntuales en nuestras oficinas.
TAREAS A DESARROLLAR:
- Configuración de pasarela de pago y transporte.
- Organización de productos y configuración de módulo de control de stock proporcionado por empresa externa.
- Textos legales de la web.
- Módulo de registro a newsletter + plantilla newsletter.
- Mantenimiento general de la web.
- SEO.
- Retoques habituales del diseño de la plantilla.
- Repaso completo de la página y a los módulos ya instalados.
- Instauración de más idiomas en el futuro.
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Prestashop Nivel Alto.
- SEO Nivel Alto.
- Experiencia mínima de 3 años en tareas similares.
- Html /css /Javascript.
- Valorarle inglés.
COMPETENCIAS:
- Persona responsable y con capacidad organizativa.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Comprometido y flexible.
¡Muchas gracias!
