
En Iwantic estamos buscando un E-commerce Manager  para una empresa del sector alimentación en su sede de Valencia.
Buscamos a alguien con experiencia en gestión de e-commerce y resultados de conversión y tráfico demostrables.
Funciones: 
Implantar Plan de Comunicación de Identidad Digital
Desarrollar iniciativas y acciones promocionales a través de la web B2B.
Organización de eventos.
Gestión de Social Media y definición de la identidad digital de la empresa.
Gestión y creación de contenido para la web.
Análisis y seguimiento de la web.
 
Conocimientos:
Analítica web avanzada y posicionamiento.
Comunicación corporativa e identidad de marca.
Redacción de contenidos.
Social Media.
Email marketing.
Si tienes dos años de experiencia y te mueves como pez en el agua en el mundo de la venta  digital, ¡te estamos buscando!

