
Pour un de nos clients, nous sommes à la recherche d'un stagiaire assistant chef de produit.
Entreprise: Snob Technologies SL 
Secteur: IT
Snob Technologies est une entreprise spécialisée dans le développement de sites webs et apps. Nous sommes à la recherche d’un Stagiaire Chef de Produit pour une durée de 3 mois minimum.
VOS MISSIONS :
Sous la responsabilité de la Chef de Produit et du Directeur Marketing, vous aurez pour principale mission la mise en œuvre d’un plan d’actions multi-canaux :  
- Gestion des campagnes marketing on et off line
- Elaboration des ciblages : segmentations et recherche de nouvelles cibles (qualification, location, échanges de fichiers...)
- Réalisation des messages emailing et routage des campagnes dans le respect des plannings et des budgets marketing
- Conception des mailings et des insertions publicitaires en coordination avec le pôle marketing opérationnel
- Réalisation des cahiers des charges pour les améliorations design et développement
- Appui du pôle webmarketing : génération de leads qualifiés, adwords, mise à jour et enrichissement de contenu
- Amélioration de la connaissance clients
- Réalisation d’enquêtes clients
- Analyse de la concurrence / benchmark
- Coordination et suivi de l’activité
- Suivi des tableaux de reporting d’activités
- Suivi du budget marketing
- Projets et missions marketing transverses
PROFIL RECHERCHÉ :
Pour mener à bien cette mission, nous recherchons une personne avec le profil suivant: - Minimum Bac+5 et plus
- Ecole de commerce ou Université
- Convention de stage obligatoire
- Passionné par le monde digital
- Français + Anglais obligatoire. Toute autre langue sera valorisée.
SALAIRE : 
Entre 600-700 euros mensuels selon l'expérience 
