
En Finhub Technologies buscamos desarrollador web. 
Una presentación rápida de Finhub sería que somos una startup tecnológica y buscamos revolucionar con nuestro producto la gestión a medida de productos financieros.
Para que esto ocurra, buscamos gente con grandes ideas y con actitud para ir a por ellas. Jugadores de equipo apasionados de la innovación digital. No somos ninjas o allstars, sino una empresa joven que busca personas con actitud proactiva y con experiencia, todavía somos un equipo pequeño así que tendrás que tener capacidad de manejar diferentes roles.
Te unirías a un equipo de 12 personas y un ambiente de trabajo muy dinámico (con metodologías de trabajo agile) e internacional, la sede comercial está en Londres y parte del equipo está allí.
Qué buscamos: 
- Al menos 2 años de experiencia como desarrollador Frontend. 
- Conocimientos de UI/UX. 
- Conocimientos de SEO on page y accesibilidad web. 
- Capacidad para convertir los diseños en plantillas web. 
- Dominar de la maquetación responsive. 
- Dominio de HTML5/CSS3/SASS. 
- Trabajar con javascript y jQuery. 
- Haber trabajado o tener conocimientos de AngularJS. 
- Tener experiencia trabajando con sistemas CMS (haberte pegado con el código, customizar temas, crear nuevas funcionalidades, etc.)
Qué ofrecemos: 
- Área para desayuno y fruta. 
- Almuerzo disponible en la empresa. 
- Un presupuesto para equipamiento. 
- Instalaciones deportivas. 
- Disponibilidad de cursos de formación.
