
¿Quiénes somos? 
Aluxion Labs es una empresa de apps móviles joven y dinámica, definida dentro del área de la tecnología. El objetivo es ofrecer a nuestros clientes las soluciones creativas que buscan, posicionándoles entre sus competidores y diferenciándoles de ellos. Así, la parte de desarrollo está muy ligada al diseño, y cada app está ajustada al cliente. 
La mezcla un uso sencillo, un diseño cuidado y un exclusivo desarrollo compone la esencia de lo que somos, atrayendo a grandes clientes y asumiendo algunos de los proyectos más ambiciosos a nivel nacional e internacional. 
Nos avala, además, una dilatada experiencia en el medio, la percepción del modelo de negocio a estudiar, el trato con el usuario y el conocimiento de las últimas tecnologías. Por eso buscamos el mejor talento: todas aquellas personas involucradas en grandes proyectos e interesadas en crear productos muy cuidados.
¿Qué buscamos? 
Desarrollador junior de aplicaciones móviles Android para nuestra startup en Madrid.
¿Qué cualidades debes tener? 
• Perfil Junior-medio. 
• Experiencia programando en Android. 
• Conocimiento de metodologías de desarrollo ágiles a nivel profesional: Scrum, Kanban, etc. 
• Conocimientos en maquetación de diseños. 
• Capacidad de trabajar de forma proactiva y en equipo. 
• Capacidad de respuesta ante la incertidumbre o situaciones desconocidas, y de resolución de problemas. 
• Capacidad analítica y afán de aprendizaje. 
• Responsabilidad y cumplimiento de objetivos. 
*Se valorará positivamente el manejo de otros idiomas (inglés), así como los conocimientos de otras apps de iOS, como Smartwatch, tablets, Apple TV...
¿Cuáles serán tus funciones? 
• Desarrollarás e implementarás aplicaciones móviles en la plataforma. 
• Estarás involucrado en el desarrollo e implementación de los proyectos más destacables. 
• Formarás parte de un equipo de desarrollo formado por 12 personas, integrado con metodologías ágiles, y muy volcado con la calidad de código, testing y formación continua.
¿Qué ofrecemos? 
• Pack de retribución competitivo en función de la experiencia (incentivos por objetivos), contrato indefinido y posibilidad de participación en el capital social de la empresa a través de stock options. 
• Colaboración en un proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación. 
• Ambiente startup: ambicioso, flexible, creativo y con grandes oportunidades de desarrollo profesional.

