
Nuclio, Venture Builder en Barcelona, necesita incorporar a su nuevo equipo técnico a un Senior Ruby on Rails Developer. Nuclio es una company builder en continuo flujo de ideas y startups. Emprendemos durante todo el año, creando, impulsando y desarrollando múltiples proyectos a la vez.
La tareas que llevara a cabo como Senior Ruby on Rails son: definición de arquitectura, desarrollo del Core y de nuestra API, consumir API’s de proveedores,desarrollo de backend, implementación de un entorno de testing.
Skills
– +2 años de experiencia.
– Experiencia en desarrollo de APIs REST
– Experiencia con AWS.
– Experiencia en Monitorización.
– Experiendia en MySQL, MongoDB.
– Usuario habitual de Github o Bitbucket.
– Capacidad de trabajar en equipo.
– Conocimientos de frontend / backend (css, html5, jquery)
– Imprescindible, tener siempre ganas de aportar, aprender y mejorar.
¿Qué ofrecemos?
– Contrato indefinido y salario competitivo (entre 30k – 40k)
– Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto y del roadmap.
– Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar.
– Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector.
