
officeCRM busca programador web para ayudarnos con el desarrollo web en nuestros proyectos y formar parte de nuestro equipo en adelante.
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Deseo de descubrir nuevas fronteras.
- Actitud proactiva.
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones.
- Resistente a las dificultades.
Imprescindible:
Conocimientos avanzados en PHP/MYSQL/HTML5/CSS/JavaScript.
Conocimiento avanzados de Vtiger CRM (minímo 1 año de experiencia).
Horario flexible.
Responsabilidades:
Implementar nuestro CRM en empresas y mejorar su manejo.
Desarrollo y optimización del proyecto(officeCRM).
Trabajo a distancia o presencial.

