
Empresa joven que ofrece servicios de diseño web, desarrollo y buen posicionamiento en buscadores mediante SEO y SEM y social media, busca SEO junior.
Requisitos: 
Experiencia demostrable de linkbuilding (abstenerse personas que no lo hayan hecho nunca)
Experiencia en wordpress 
Conocimientos básicos de PHP, HTML y CSS
Domine herramientas de SEO: semrush, ahrefs, moz y/o majestic. 
Trabajo en equipo 
Imprescindible: Autónomo que pueda facturar
Abstenerse perfiles más orientados a community manager
En el proceso de selección se hará una prueba de linkbuilding.
Se ofrece: 
- Trabajo de media jornada, horario de 9h a 13h. ( si la persona funciona se podría plantear la opción de hacer jornada completa!)
- Equipo, joven y dinámico 
- Buen ambiente de trabajo
- Trabajo desde casa (se hacen reuniones por videoconferencia)

