
Delineante/arquitecto/aparejador con experiencia en el sector y pasión por los detalles y planos bien ejecutados.
Buscamos gente resolutiva, con actitud positiva y proactiva.
Sus funciones serán: 
Realización de planos en Autocad, modelado en Rhinoceros o similar, gestión con proveedores, elaboración de presupuestos y memorias.
Jornada completa de lunes a viernes.
Programas imprescindibles: 
Autocad 
3D/ Rhinoceros 
Excel 
Photoshop
Se valorará el dominio de Illustrator e InDesign
Idiomas: castellano y catalán, valorable Inglés.
