
Para nuestro espacio en Barcelona, buscamos un diseñador/a web que nos ayude en la actualización de nuestras webs y en la creación del material gráfico necesario para el Equipo de Comunicación.
- Conocimiento de WordPress para la actualización de las webs y landing pages existentes. 
- Diseño de elementos web como páginas o widgets. 
- Dominio de herramientas como Photoshop, Illustrator, InDesign.
- Creación de banners y material gráfico para la web y las redes sociales.
- Diseño de mailings y newsletters.
- Retoque de imágenes fotográficas.

