
¡Hola!
Somos aplauso y estamos buscando un comercial freelance que aprecie el mundo del diseño.
Una persona que pueda buscar clientes potenciales, contactar con ellos y convencerlos de que somos los mejores.
Si eres un buen comercial, sabrás convencernos de que eres el candidato perfecto. Aún así, te diremos aspectos que valoraremos muy positivamente:
– Sensibilidad por el diseño
– Nivel alto de inglés
– Otros idiomas
Somos un estudio acostumbrado a trabajar con colaboradores freelance, por lo que los honorarios se cobrarán en función de cada proyecto. Además, nos enamoramos fácilmente, por lo que si la cosa funciona, nos encantaría que pudieras acabar formando parte del equipo.
PD: Esto es una oportunidad única en la vida, no todos los estudios tienen un robot con el que jugar.

