
Somos agencia de publicidad pequeña y de gente joven especializada en producción de vídeo páginas webs y apps.
Buscamos un programador con ciertas nociones de diseño gráfico para producir páginas webs y aplicaciones móviles. El objetivo es que se incorpore lo antes posible para encargarse del departamento de desarrollo por las mañana o por la tardes indistintamente, como  prefiera el candidato, pero de moemento media jornada.
Necesarios
HTML5
CSS
Javascript
Desarrollo de Apps híbridas (Cordova / Phonegap)
Valorables
Java. J2EE & Android
IOS development
Bases de datos. MySql, PostgreSQL
Photoshop

