
WANUP, spin-off de Catalonia Hotels & Resorts especializada en programas de fidelización para el sector hotelero desea incorporar un/a Product Owner Procesos para sus oficinas centrales en Barcelona. En el modelo que planteamos para Wanup, los Product Owner de aplicaciones estarán en las áreas de negocio y los Product Owner de aplicaciones estándar y procesos estarán en IT.
Sus principales funciones y responsabilidades para el puesto serán:
- Definir el roadmap de los productos tecnológicos basados en aplicaciones estándar que configuran el mapa de sistemas de información de Wanup, como Salesforce, Integraciones y otros sistemas principalmente de Back Office.
- Redactar las funcionalidades en base a user stories en la herramienta de gestión con su formato y Acceptance Criteria.
- Coordinar funcionalmente con los demás PO de Wanup, la inclusión en el backlog de cada equipo de desarrollo de producto las funcionalidades necesarias acorde a las prioridades establecidas.
- Coordinar con los proveedores de implantación el correcto entendimiento y definición de los requerimientos.
- Mantener priorizado el backlog de cada ciclo de desarrollo alineado con las prioridades de la compañía.
- Realizar la gestión del cambio y la formación a los usuarios de negocio.
- Realizar la User Acceptance Test (UAT) de las funcionalidades durante el sprint.
Buscamos un perfil analítico con 2 años de experiencia mínimo en definición funcional de aplicaciones estándar como Salesforce y aplicaciones de backoffice.
- 2 años de experiencia como Product Owner y/ o analista funcional.
- Conocimientos en definición de procesos.
- Conocimientos de herramientas estándar como CRM (preferentemente Salesforce), integraciones entre sistemas, aplicaciones de backoffice.
- Experiencia demostrable de colaboración con equipos de desarrollo de software, mínimo 2 años.
- Valorable formación en Ingeniería.
- Idiomas: inglés y español (ambos fluidos).
- Perfil analítico metódico y detallista.

¿Que ofrecemos?
- Posición full time y contrato indefinido (con 6 meses de prueba).
- Salario competitivo (según perfil y nivel de experiencia).
- Incorporación máxima: Enero 2017.
- Trabajo desde nuestro HQ de Barcelona, en un ambiente dinámico e internacional.
- Oportunidad de crecimiento profesional en la empresa.
