
ACC es una agencia digital que entiende la comunicación como el resultado de integrar estrategia de marca, creatividad y tecnología. Una agencia multicanal capaz de dar una respuesta global al complejo escenario de las necesidades comerciales.
Pertenecemos a un nuevo concepto de empresa de comunicación. Llevamos “lo digital” en nuestro ADN y tenemos una visión integrada de las herramientas y técnicas de comunicación. Nos sentimos cómodos hablando de CRM, SEO, analítica web, programática, e-commerce o branding, diseño gráfico o producción audiovisual. 
En la actualidad buscamos un responsable para Marketing Online / Analítica Perfil Senior  con altos conocimientos y experiencia en la promoción Online.
Es necesario tener experiencia en la gestión, planificación y ejecución de los siguientes servicios:
- SEM (Google Adwords): Configuración y optimización de campañas Search, Display y Shopping.
- Posicionamiento SEO.
- Reputación Online.
- Email marketing.
- Estrategia e implantación de proyectos de analítica en sitios Web y E-commerce.
- Google Analytics: Uso y configuración, definición de objetivos y KPI´s, preparación de cuadros de mando, informes y análisis de resultados.
Se valorará:
- Estar certificado por Google Adwords y Google Analytics.
- Capacidad de redacción.
- Formación en marketing digital.
El candidato debe poseer capacidad para la interacción con clientes.
Experiencia mínima de 2 años en puestos similares.
Condiciones:
- Puesto de trabajo estable.
- Horario flexible de lunes a viernes.
- Remuneración salarial entre 24.000 y 30.000 según valía del candidato.
- Trabajo presencial en nuestras oficinas de San Sebastián (Gipuzkoa).

