
Somos una agencia bastante joven especializada en proyectos de social CRM.
Buscamos un diseñador UX/UI freelance con varios años de experiencia en agencia que pueda trabajar con nosotros a tiempo completo durante un par de meses en la agencia hasta que se ponga en marcha un proyecto. Además, cabe la posibilidad de alargar la colaboración. 
La incorporación sería inmediata y, además de los conocimientos técnicos necesarios, se valorará positivamente haber trabajado en proyectos de CRM para marcas grandes.

