
El candidato se incorporará a un equipo multidisciplinar dentro del cual se responsabilizará del diseño y maquetación de todas las aplicaciones que desarrolla el equipo. Adicionalmente será responsable de la administración y evolución de un CMS.
El proyecto tendrá una duración aproximada de un año, con posibilidad de prórroga.
Requisitos mínimos:
Más de 3 años de experiencia realizando tareas de diseño y maquetación web 
Sólidos conocimientos de HTML, Javascript, Jquery, Bootstrap 
Más de 1 año de experiencia trabajando con algún CMS
Requisitos deseados:
Angular JS 
Conocimientos de Java y J2EE

