
En Iwantic  estamos buscando un Maquetador/a Web para el desarrollo digital de una gran compañía, de rápido crecimiento y formada por un equipo joven, talentoso y dinámico, en Barcelona.
Si eres una persona comprometida, con gran capacidad resolutiva y te gustan los retos, ¡este trabajo es para ti!
Funciones a desempeñar:
-Realizar Mockups siguiendo las guías de estilo del cliente y de su Look&Feel.
-Revisión del cross-browser.
-Aplicar Responsive a las UI.
-Maquetación de interficies a partir de diseños ya establecidos.
Requisitos deseados:
-Experiencia de al menos 1/2 años como maquetador/a web.
-Formación mínima: Ciclo Formativo en Multimedia o Diseño Web.
-Dominio de HTML5, CSS, CSS3, Bootstrap, Photoshop, Mac OS.
-Conocimiento Cross-Browser y Resposive Design & Media Queries.
-Inglés: Nivel medio.
-Catalán y español: Nativo.
Valorable:
-Conocimientos básicos de terminal.
-Conocimientos de Javascript.
Se ofrece contratación indefinida, jornada laboral completa, formación inicial, promoción interna, horario flexible y buena conciliación vida familiar-laboral.

