
Somos es una startup dentro del ámbito del Social Media y Marketing Online, con sede inicial en Palma de Mallorca y que operará a nivel nacional en su primera fase de lanzamiento.
Nuestro objetivo es “revolucionar” el mundo digital y lo más importante, disfrutar mientras conseguimos hacerlo realidad.
Si te sientes identificado con nuestros valores de marca: frescura, profesionalidad, dinamismo, espíritu de mejora continua, pasión por el mundo digital y por las nuevas tecnologías de la comunicación… ¡Estaremos encantados de conocerte!
Requisitos:
- Experiencia demostrable como Community Manager de al menos 1 año, (preferiblemente  en comercio minorista dentro de la hostelería, sector alimenticio, sector farmacéutico o sector de la belleza).
- Conocimiento y manejo profesional de herramientas de monitorización, gestión y análisis de RRSS (Hootsuite, Tweetdeck, etc.)
- Excelente redacción y ortografía en castellano (nativo). Será altamente valorarle el conocimiento de otros idiomas como el inglés y/o catalán.
- Disponibilidad inmediata.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata en un proyecto innovador y con previsión de alto crecimiento exponencial.
- Remuneración acorde a tu experiencia y valía profesional.
- Buen ambiente de trabajo dentro de en un gran equipo multidisciplinar
- Puesto estable y gran oportunidad de crecimiento a nivel profesional.
