
Para equipo de trabajo en la Agencia de Marketing Online IntroVisual, buscamos una persona con experiencia demostrable en Social Media Marketing, gestión profesional de redes sociales y campañas de posicionamiento en buscadores SEO. 
Las funciones del puesto serán dar apoyo a distintas campañas así como dirigir la ejecución de algunos proyectos y el trato con estos clientes. 
Además de la experiencia técnica se requiere ciertas dotes comerciales, don de gentes, asertividad y compromiso con la marca.
Se ofrece un puesto de trabajo serio, cómodo y estable.
