
Somos una productora que se encuentra en el inicio de una coproducción internacional de una serie de animación infantil. Se trata de una coproducción entre una productora belga, una española y una cadena de televisión autonómica. 
Actualmente buscamos a un/a animador/a para que trabaje en nuestra oficina de Barcelona, con un horario a jornada completa. El resto del equipo reside y trabaja en Bélgica.
El software con el que se trabajará es TV Paint con lo cual es imprescindible que la persona lo domine y pueda mostrar experiencia.
Muchas gracias.

