
Machiina es una firma especializada en la creación de servicios y productos con un enfoque de negocio donde primamos la consecución de objetivos de nuestros clientes.
Buscamos a un desarrollador con ganas de seguir desarrollándose profesionalmente. Nos interesas tanto si ya estás trabajando como si acabas de terminar tus estudios. 
Debe apasionarte la tecnología, ser autosuficiente, crítico con tu trabajo y estar siempre dispuesto a aprender nuevas cosas. Pero lo más importante, es que entiendas el valor que tu trabajo, cuidado hasta el último detalle, puede aportar a nuestros clientes al crear experiencias únicas.  
En qué consiste el puesto: 
- Entrarás a formar parte del equipo de tecnología para crear soluciones a medida para nuestros clientes participando tanto en el desarrollo de FrontEnd como de Backend de nuestros proyectos.
Qué debes saber:
- Conocimiento de Frameworks MCV sobre PHP (Laravel, Symfony, ..)
- Desarrollo de interfaces RWD mediante HTML semántico
Qué valoraremos:
- Uso de buenas prácticas (como git, TDD, ...)
- Conocimiento de tecnologías como Node.
- Conocimiento de técnicas, metodología y herramientas de integración continua
- Conocimiento y uso de Docker.
- Uso de precompiladores CSS 
- Gusto por el detalle.
Experiencia:
- No es necesaria la experiencia pero se valorará positivamente si has estado involucrado en proyectos con equipos multidisciplinares.
Qué te ofrecemos:
- La oportunidad de participar en proyectos para grandes marcas.
- Horario de entrada y salida flexible.
- Uno/Dos días de teletrabajo a la semana.

