
En Iwantic, primera agencia de selección especializada en perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En esta ocasión, seleccionamos para una gran compañía innovadora de éxito líder en el sector asegurador en Internet un Desarrollador Fullstack con experiencia en Zend Framework para Barcelona.
Buscamos un candidato con experiencia en Zend Framework, Node.js, SOAP, REST, para incorporar al equipo de desarrollo, que conozca bien y le sean familiares todas las facetas del front-end y del back-end, demostrando conocimiento sobre servidores, redes, data modeling, APIs, UI y UX .
Requisitos:
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior 
Experiencia mínima: 2-3 años 
Amplia experiencia en el uso de:
- Zend Framework 
- PHP5
- Node.js, SOAP, REST 
- Tecnologías web (HTML5, CSS3, Javascript, Jquery). 
- Git
Salario según valía. 

