
En Flymetothemoon buscamos incorporar una nuevo Cuentas Senior para el área de Consumo. 
Con demostrada experiencia en la gestión y coordinación de campañas ATL/BTL, la persona ideal viene desempeñando funciones similares en Agencia de Marketing y Publicidad durante al menos tres años como principal responsable de la/s marca/s a su cargo.
Como principal responsable de las cuentas asignadas, contará con equipos a su cargo y será el principal interlocutor con el resto de áreas de la agencia involucradas. 
Será valorado un alto nivel de inglés.

