
Estudio de diseño editorial especializado en diseño de la información. Trabajamos casi exclusivamente con empresas italianas y desarrollamos estrategias editoriales, restyling gráfico de diarios, sean en edición papel sea en edición digital, suplementos e iniciativas editoriales.
Buscamos a una persona que haya tenido experiencias como diseñador en el entorno periodístico.
Esta persona deberá acompañar al director de arte en los proyectos en fase de producción pero es necesario que tenga también iniciativa para ayudar en el desarrollo de elementos gráficos de un proyecto de diseño.
Es fundamental la experiencia en rediseños de diarios.
Debe conocer los principales programas de maquetación y diseño cuales Adobe Indesign, Illustrator, Photoshop. Se valorará conocimiento de Quark Xpress, Keynote y Sketch. Así como el conocimiento de idiomas cuales italiano e inglés.
Disponibilidad para viajar.

