
Empresa de Servicios a Estudiantes de Programas Internacionales se encuentra en la búsqueda de persona joven, entusiasta, dinámica, polivalente que haga las funciones de Community Manager para gestionar las redes sociales (Facebook, Youtube, Instagram, Twiter), con amplio dominio de gestión y mantenimiento de contenidos en la web, y con perfil de diseñador creativo para creación de fotos, banners, etc.
Las responsabilidades del puesto serán:
- Colaborar en la creación de un plan estratégico de comunicación y marketing en redes sociales.
- Gestión de las principales redes sociales de la empresa.
- Gestión de medios de comunicación online.
- Gestión de contenidos del blog de la empresa.
- Gestión de los concursos online de la empresa.
- Diseño gráfico de la creación de anuncios para los diferentes canales de comunicación online siguiendo la identidad gráfica de la marca.
- Colaboración en otras tareas relacionadas con el marketing y la comunicación de la empresa.
- Diseñar materiales de e-marketing, social media, banners.
Estudios Mínimos: 
- Grado: Publicidad, Marketing, Comunicación.... Otras también serán tenidas en cuenta.
- Master en Marketing digital, Redes Sociales o Community Management.
Se valorarán:
- Conocimientos en posicionamiento web (SEO/SEM), HTML & CSS para adaptar un diseño a Wordpress o a un sitio web estático
- Portfolio
Imprescindible:
- Formación específica y experiencia en la gestión profesional de redes sociales corporativas y en el diseño de campañas y estrategias de marketing y comunicación online.
-Dominio avanzado de photoshop, wordpress y otras herramientas de diseño gráfico, comunicación digital.
-Dominio avanzado del idioma Ingles (MINIMO B2 demostrable).
Contrato: 
Becario/ prácticas
Duración:  6 meses
Horario: De mañana
Ofrecemos:
- Posibilidades reales de contrato indefinido a tiempo completo
- Buen ambiente de trabajo
- Tareas multifuncionales

