
En The Vrain buscamos comercial para gestionar un nuevo proyecto relacionado con la producción de piezas de Realidad Virtual.
El entorno de trabajo será en su mayoría con clientes del sector tecnologías, marketing y arte.
Las tareas a realizar serán:
- Visita a cartera de clientes
- Prospección de nuevo negocio
- Elaboración de propuestas
- Reportar a dirección
No se requiere experiencia previa en el sector, se valorará los conocimientos tecnológicos e interés por la realidad virtual así como por todos los productos del entorno audiovisual y multimedia.
