
Desde la empresa Aratech, estamos buscando una persona con mínimo un año de experiencia con Nodejs. Programador backend, php y Nodejs que le apasione esta tecnología.
Buscamos una persona que les guste el trabajo en equipo y que tenga gran capacidad de aprendizaje. Entrará dentro de un equipo joven, apasionado con la tecnología y multidisciplinar.
Es necesario conocer servicios web json. 
Se valorarán conocimientos de configuración de servidores Linux así como Inglés alto.
Interesados enviar su CV.
¡Gracias!
