
Desde Ceramhome buscamos ampliar nuestro departamento de marketing con la incorporación de una nueva persona en prácticas para colaborar entre otras con las siguientes funciones:
- Comunicación interna/externa y gestión de medios.
- Diseño de folletos, flyers, promociones, etc.
- Gestión de proveedores y tarifas.
- Gestión de redes sociales, tienda online y campañas online.
- Organización de eventos y formaciones.
Para cubrir este puesto buscamos perfiles con los siguientes requisitos:
- Estudios relacionados con marketing o publicidad.
- Manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator y similares).
- Manejo Excel.
- Posibilidad de firmar convenio.
