
NOW – Notonlywebs de toda la vida – nacía en 2002 como agencia web. Hoy somos una agencia de marketing digital, especializada en servicios orientados a la mejora de resultados de negocio. Hablamos de analítica digital, social media marketing, publicidad on-line, SEO, e-mail marketing y desarrollo. Detrás de todos esto hay un equipo de currantes, nativos digitales y entusiastas con mucha personalidad.
Estamos buscando para la agencia un nuevo perfil. Otro nativo digital que nos ayude en nuestro reto: ayudar a nuestros clientes a que vivan mejor gracias al marketing digital. Concretamente buscamos un CONSULTOR SEO en régimen de FREELANCE como colaborador de la agencia.
La responsabilidad principal será la de trabajar proyectos SEO para distintas cuentas de la agencia y nuevos proyectos, tanto a nivel on-page como off-page.
El perfil orientativo que buscamos es el siguiente:
Formación superior. 
Experiencia demostrable en SEO y funciones similares mínima de 2 años. 
Postgrado en Marketing Digital o similar.
Valoraremos: 
Interés por el trabajo con agencia y la cultura digital: mobile marketing, social media, tendencias... 
Residencia en Mataró, Maresme o Barcelona.
Somos un equipo de nativos digitales, entusiastas y muy bien avenidos. Nos gusta fomentar el buen ambiente y trabajar a gusto. Es básico para nosotros porque se nota en los resultados. Nos dedicamos a sacar más partido a negocios y presencia online de nuestros clientes, y nos va la vida en ello.
Si te apetece crecer con nosotros y crees que reúnes estos requisitos, ¡no dudes en contactarnos!
