
Necesitamos un diseñador gráfico experimentado y con ganas.
Requisitos 
•	Al menos 4 años de experiencia. 
•	Con control en el paquete Adobe Creative, principalmente InDesign, Photoshop e Illustrator.
•	Experiencia en todo el proceso (concepto, diseño, maquetación y arte final).
•	Capacidad para trabajar en equipo y con fluidez.
•	Que esté al día de lo que ocurre en el sector (tendencias, tipografías...).
•	Que sepa trabajar bajo presión y sin ella (que también es muy importante).
En definitiva, buscamos alguien con experiencia, que tenga ganas de seguir creciendo en un entorno agradable, donde si se demuestran capacidades se deja fluir con libertad, con clientes variados y en un espacio donde dejar fluir la mente.
Y si eres aficionado a la fotografía, mejor que mejor, porque siempre habrá un hueco en el que experimentar y aprender de profesionales.
(También abiertos a diseñadores freelance)
¡Te esperamos!
