
En Aktiva design, agencia especialista en diseño de packaging para el sector de la perfumería, cosmética, farmacia y alimentación del sector premium y con sede en Barcelona, estamos buscando Diseñador Industrial senior con perfil creativo.
Especialista en 3D (imprescindible en conocimientos de renderizado con Vray) dibujo a mano alzada y retoque fotográfico en Photoshop con un mínimo de 5 años de experiencia para contrato fijo. 
Personalidad: Persona aktiva, solidaria y con muchas ganas de trabajar.
Horario: Lunes a Jueves de 9:30 a 13:30 y de 2:30 a 19:00h y los Viernes: de 9 a 15h.
