
Estamos en busca de un Front End Web Developer para nuestro equipo de tecnología, que quiera unirse a nuestro proyecto. Nuestro equipo de desarrollo es pequeño pero en constante crecimiento y cada uno de los miembros del equipo tiene una importancia fundamental en el proyecto. En iadbox nos une el proyecto, una forma de trabajar innovadora, abierta a nuevas tecnologías, en un entorno laboral flexible (días de trabajo en remoto, duvet days,…).
El nuevo desarrollador​ se incorporará al equipo para dar solidez a un proyecto en constante crecimiento. 
Habilidades y experiencia requerida:
Al menos 1 año de experiencia laboral
Nivel experto de Javascript
Conocimiento de herramientas de control de versiones como git, svn
Conocimientos avanzados de CSS y estándares web
Experiencia con herramientas con jQuery, Zepto, lodash y underscore
Habilidades y experiencia valorada:
Experiencia con Coffeescript
Experiencia con Ruby y Ruby on Rails
Experiencia trabajando con iframes
Experiencia integrando diseños responsive
Un buen nivel de inglés y español
Sobre nosotros:
iadbox es una plataforma de marketing móvil para monetización y engagement. Permite a cualquier App o web móvil implementar un “inbox” interactivo en su aplicación mediante un sencillo SDK que enviará mensajes interactivos  a sus usuarios en un formato no invasivo.
La plataforma proporciona herramientas de perfilación y micro-segmentación, gestión de campañas, gamificación y vitalización del contenido, todo ello con un reporte detallado.

