
Buenos días,
Somos Lumumba, una marca de ropa multicultural. Somos una startup graduada del Founder Institute 2016. Vamos a lanzar nuestra marca en Septiembre y buscamos a alguien con interés en el mundo de la moda, startups y negocios online.
Las tareas van a ser de marketing digital, gestión de contenidos y gestión de clientes. También se valora habilidades básicas de diseño. Nivel muy alto o nativo de Inglés ya que la campaña de lanzamiento está focalizada en mercados de habla inglesa. 
Vas a trabajar con nosotros en Cloud Coworking en Glòries, un fantástico ático en C / Sardenya.
Horario a tiempo parcial, de mañanas o tardes. 
Término de las prácticas: Agosto - Septiembre - Octubre.
Indispensable convenio con universidad.
