
CornerJob es una aplicación para la oferta y demanda de empleo en sectores con alta rotación. Responde a la necesidad de canales específicos en los que el mercado tiende a ser muy fluido: grandes superficies, operadores call center, transporte, turismo, etc. El principal objetivo es convertirse en el motor de búsqueda de empleo de referencia en todos estos sectores.
Estamos buscando un/a Email Marketing Junior (Trainee) dinámico/a y con mucha gana de participar en uno de los proyectos más hot en Europa.
Funciones:
* Configuración de campañas, creación de segmentos a través de la herramienta de CRM y creación de email no transaccionales y notificaciones push tanto para Empresas como para Candidatos;
* Crear y analizar A/B testing lanzados con la herramienta de CRM;
* Coordinación con el Dept. Diseño e IT para la creación de nuevas creatividades y su maquetación;
* Impulsar las best practices sobre Email MKT;
* Mantener el calendario de envíos, tener bajo control las fechas de lanzamiento;

Requisitos: 
El/la candidato/a ideal debe tener conocimientos básicos de HTML, estar a la última con las novedades, trends relativos al Marketing Online. Asimismo, tiene que ser un freaky del Excel y tener cierto ojo analitico.
