
PERFIL DE LOS CANDIDATOS:
- Preferible Grado/Ingeniería Telecomunicaciones o Informática con conocimientos de electricidad y electrónica.
- Al menos dos años de experiencia.
- Personas resolutivas y autónomas con ganas de formar parte de un proyecto innovador.
- Personas ágiles que aseguren la entrega del producto en el tiempo y forma estimados.
FUNCIONES:
- Desarrollo de un servicio web para la recogida y procesado de datos de sensores.
- Desarrollo de una aplicación web adaptable para escritorio y móvil/tableta.
- Desarrollo de motor de tratamiento de los datos recogidos.
REQUISITOS:
- HTML5, Javascript/JQuery,CSS
- Frameworks de frontend: Bootstrap, Materialize o similar.
- Frameworks de backend: Symphony, Ruby on Rails, Django o similar.
- PHP, Python, Ruby o Node.js.
- Bases de datos: MySQL, PostgreSQL o MongoDB.
- Administración de sistemas Linux.
- Experiencia en gestión ágil de proyectos.
- Conocimientos básicos de electrónica (Arduino o similar) y electricidad.
