
Compañía internacional dedicada al entretenimiento para adultos busca retocadores freelance de imagen digital.
Los candidatos realizarán colaboraciones técnicas en coordinación con el equipo de edición y online. 
Responsabilidades del puesto:
- Retoque digital de imágenes
Requisitos:
- Experiencia profesional en retoque digital de imágenes.
- Experiencia en el retoque de imágenes de contenido para adultos, especialmente en modelos.
- Organizados y con atención al detalle.
- Capacidad para trabajar con plazos cortos si es necesario.
Otros requisitos a valorar:
- Inglés a nivel conversación
- Residente en Barcelona ciudad.
Puedes enviar tu CV con alguna muestra de trabajos si es posible. 
Esta es una oportunidad de trabajo como freelance para formar parte de una empresa líder en el sector. 
Salario:
- A negociar.
