
Importante empresa del sector textil busca Diseñador/a Gráfico/a-Fotógrafo/a para sus oficinas centrales en Majadahonda (Madrid). 
Descripción del puesto vacante
Diseñador Gráfico/Fotógrafo
Fotografía de productos, de ambiente y decorativo para web, clientes y publicidad en periódicos. 
Diseño de elementos gráficos digitales y físicos (banners, flyers, creatividades para campañas de comunicación y webs)
Creación de materiales para soporte a ventas: fotografía de producto, de ambientes, foto montajes.
Requisitos
Manejo total de redes sociales
Conocimientos avanzados demostrables de Photoshop, Illustrator e InDesign en entorno Mac
Conocimientos de iluminación y retoque digital
Debe tener amplios conocimientos de fotografía, retoques y de diseño y maquetación de catálogos.
Capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y ganas de formar parte de una empresa en continuo crecimiento
Inglés: nivel medio-alto
Deseable
Se valorará experiencia en empresas del sector de decoración o arquitectura
Nos gustaría ver tus trabajos en un portafolio
Buscamos una persona creativa y resolutiva, con capacidad de trabajo en equipo.
Se ofrece contrato a media jornada.
Salario a negociar en función de la valía y experiencia demostrable.
