
Empresa internacional busca incorporar a su equipo de trabajo diseñador o diseñadora de forma inmediata.
REQUISITOS:
- Experiencia mínima de 5 años en un departamento creativo como diseñador. 
- Experiencia con sistemas de impresión.
- Conocimientos avanzados de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator e InDesign). 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Capacidad de trabajar bajo presión y habilidad para la toma rápida de decisiones. 
- Book de trabajos realizados que acredite su experiencia (adjuntar en formato PDF junto con el currículum). 
- Contacto y negociación con proveedores. 
- Referencias a petición.
FUNCIONES A REALIZAR: 
Desarrollo de campañas On/Off. 
Branding: diseño y desarrollo de marca e imagen corporativa. 
Diseño editorial: Publicaciones y catálogos. 
Diseño digital: audiovisual, online y medios alternativos. 
Print: artefinal, retoque y ajuste de imágenes  con calidad profesional.
