
Si eres Diseñador Gráfico Senior, con una experiencia de 5 años en agencia. 
Si eres una persona resolutiva, acostumbrada a trabajar con timings ajustados y tener recursos para sacar las castañas del fuego. 
Si eres capaz de diseñar y conceptualizar desde principio a fin, tanto en el entorno online como en el offline. 
Si tienes experiencia en ATL (Key Visual, Prensa, Storyboards) y sobre todo en BTL (Shopping, Packaging, Lineales, PLV, Visual Merchand…etc).
Pero sobre todo, si tienes Arte y te apasiona la Belleza y la creatividad gráfica, TE ESTAMOS BUSCANDO.
No hace falta que te digamos que mínimo debes de manejar Paquete Adobe (Photoshop, Illustrator e InDesign) y lo sabes.
English is a plus. 
Imprescindible Incorporación Inmediata.
La jornada será completa de lunes a jueves y jornada intensiva los viernes.
Sueldo: según valía 
POR FAVOR, sólo interesados con esta disponibilidad. GRACIAS

