
Buscamos un especialista en 3D Generalista muy creativo para la producción audiovisual con amplios conocimientos en modelado 3D, alta creatividad y motivación. Debe ser capaz de llevar a cabo todo el proceso: modelado, texturización iluminación, animación de cámaras, render con diferentes canales y pospo final en After. Debe tener conocimientos para la integración del 3D en entornos reales, tracking e integración. Desincrustación de cromas y compositing.
Responsabilidades:
• Creación de escenas 3D para video bajo la dirección del realizador.
• Gestión de la parte 3D del proyecto.
• Colaboración con el resto del equipo para aportar la mejor experiencia visual posible.
Requisitos:
• Amplios conocimientos en entornos 3D (Preferentemente en C4D, sino en 3DMAX o Maya)
• Conocimentos en After Effects o Nuke.
• Experiencia en proyectos audiovisuales.
• Capacidad para trabajar sobre deadlines.
Cualidades que buscamos:
• Alta creatividad y motivación.
• Buenas capacidades de comunicación.
• Buena integración al trabajo en equipo.
• Pasión por los videojuegos.
Se valora:
• Conocimientos del motor gráfico Unity
• Conocimientos de rigging y animaciones mediante motion capture.
• Estudios de grado o superiores relacionados con comunicación audiovisual y/o experiencia profesional comparable.
• Asistencia presencial a la oficina en Barcelona.
Qué ofrecemos:
Trabajar en una empresa pequeña con un alto valor diferencial en pleno proceso de crecimiento ofreciendo grandes oportunidades de futuro y desarrollo profesional. Muy buen ambiente de trabajo. Trato directo con gerencia en un tono muy cercano.
Tipo de oferta: Contrato de prueba de 6 meses a jornada completa (40 horas semanales), con proyección a indefinido.
Comienzo del contrato: Inmediato

