
Estudio Mendue es un estudio de diseño gráfico especializado en tres áreas principales: branding, diseño editorial o print y digital. Nuestro estudio desarrolla proyectos de identidad corporativa, diseño editorial, packaging, señalética, web, ilustraciones... 
Trabajamos con clientes que pertenecen a distintos sectores como la moda, medios de comunicación, cultura, seguros, tecnología o instituciones.
Precisamos incorporar a un diseñador web o desarrollador front-end para trabajar a media jornada.
Funciones principales: 
Diseño, maquetación y desarrollo front-end en distintos proyectos digitales. 
Requisítos: 
Implicación a la hora de afrontar los proyectos, sensibilidad visual, detallista y capacidad para analizar y entender los proyectos.
- Al menos 2 años de experiencia como maquetador web.
- HTML 5, CSS3 y amplio conocimiento en javascript
- jQuery
- Bootstrap
- Manejo de guías de estilo y maquetación responsive
- Wordpress y shopify (capacidad para crear y modificar plantillas, plugins...). Se valora el conocimiento en otras plataformas como magento)
