
Como Responsable IT, su misión principal será:
 - Coordinación del soporte, mejoras y proyectos en el área de IT, garantizando que estén alineadas con la estrategia y necesidades del negocio.
-Realizar una óptima gestión, administración y soporte IT. 

Y, sus responsabilidades serán:
- Interlocución con los clientes internos sobre servicios y necesidades IT.
- Gestión de las demandas al respecto.
- Interlocución con la Dirección para el seguimiento, definición y planificación de nuevos proyectos/estrategias.
- Definir las políticas, estrategias y procedimientos dentro del área de IT.
- Realizar la coordinación y gestión integral de servicios y necesidades de IT de todos los proyectos de la compañía (implantación de aplicaciones, puesta en marcha de infraestructura tecnológica, …).
- Propuesta y seguimiento de planes de mejora de sistemas IT.
- Mantenimiento de infraestructuras de red.
-Control del gasto e inversiones de IT. Definir y ejecutar el presupuesto del departamento.
- Seguridad IT.
- Apoyar en la gestión y negociar con los proveedores externos en el área de IT.
- Coordinar equipo IT.
- Liderar, formar y desarrollar al equipo IT.

Se ofrece un proyecto estable y permanente en una empresa líder en su sector.
Aptitudes y conocimientos deseados
- Ingeniería Informática o similar.
- Recomendable al menos 3 años de experiencia en puesto igual o similar.
- Experiencia y conocimiento en Gestión de Proyectos.
- Dotes de comunicación y trabajo en equipo.
- Conocimientos de e-commerce y desarrollo web.
- Conocimientos de redes LAN y WAN a nivel de conectividad.
- Persona proactiva, habituada a tomar decisiones y a asumir responsabilidades.
Valorable:
- Conocimientos en desarrollos en PHP, .net y VB.
- Experiencia en entornos Linux y Windows.
- SQL
- Conocimientos de servicios Web y Soap.
- Conocimientos de NAVISION u otro ERP.
- Nivel medio de inglés.

