
Somos una empresa de desarrollo, hacemos webs, apps, tiendas, aplicaciones web en general. 
Buscamos gente con experiencia en PHP, Wordpress, HTML, CSS/SASS, Javascript/jQuery para trabajar en nuestros proyectos y en desarrollos para nuestros clientes. Es un trabajo muy variado que requiere sobre todo capacidad y ganas de aprender tecnologías nuevas, probar y entender si son adecuadas o no.
Si tienes además experiencia en... o interés por aprender cosas como Python, Node, SASS, HTML5, otras bases de datos además de MySQL, distintos CMS, C#, Unity, etc... pues... seguro que nos interesas :).
No es necesario que seas experto en nada, pero es imprescindible que tengas cierta noción del bien y del mal en temas como usabilidad, seguridad, diseño responsive... las cositas de la web.
Valoramos buen nivel de inglés y otros idiomas (leer y escribir más que hablar). Trabajamos mucho con clientes de fuera y ocasionalmente puede que tengas que intercambiar algún email con ellos.
Ofrecemos salarios en relación a tu perfil.
Hay posibilidad de trabajar en nuestra oficina o tele-trabajar. Depende el proyecto y en qué fase se encuentre.
Dos cosas muy importantes
1. No buscamos empresas, grupos, estudios, agencias, etc. Buscamos una persona para trabajar full-time.
2. Que vivas en Madrid y puedas venir a reuniones y trabajar presencialmente cuando el proyecto lo exija.
