
Si eres un auténtico crack del modelado y animación en 3D así como el Master of the Universe con el motor Unity 3D entonces eres nuestro Neo particular.
Estamos en pleno desarrollo de un proyecto para una importante empresa de refrescos y necesitamos ampliar el equipo durante este año.
Si eres el elegido te ocuparías de la animación y modelado 3D, y crearías materiales y animaciones en Unity 3D para el proyecto en el que ya estamos trabajando apoyando al equipo de programación.
Requisitos: 
- Es imprescindible que seas experto en Unity 3D con experiencia demostrable.
- Experto en Animación y modelado 3D y optimización para entorno Unity 3D. 
- Se valorará tu experiencia previa.
