
El candidato, reportando al Responsable del equipo, desempeñará las siguientes funciones:
•	Activación de campañas utilizando la herramienta DFP de Google y Adex, creación de campañas y segmentación en función de diferentes variables.
•	Análisis y reporte de resultados, analizando el buen o mal funcionamiento de las campañas y haciendo las respectivas correcciones. Elaboración de informes para el responsable de área enfocados a la toma de decisiones e informes de resultados para clientes.
•	Planificación, gestión y optimización de campañas
•	Gestión del Inventario
•	Resolución de incidencias
 
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
•	Titulación Universitaria.
•	Experiencia de 3 a 5  años en DFP y Adex. 
•	Nivel de inglés alto
•	Conocimiento en el sector de la comunicación
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse, y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El puesto requiere un perfil proactivo, resolutivo,  con espíritu de equipo, y con ganas de comenzar con un proyecto desde su nacimiento y con alta capacidad de aprendizaje.

