
Buscamos una persona para su incorporación al departamento de marketing digital de Espira. Su labor consistirá en desarrollar y llevar a cabo estrategias digitales para la cartera de clientes y nuevos proyectos. 
Es imprescindible experiencia en el sector y capacidad para dirigir múltiples cuentas de distintos sectores. 
Aptitudes y conocimientos deseados: 
- Planificación de campañas y estrategias de Marketing Digital (Plataformas, presupuestos, cronograma, etc.) en base a los objetivos comerciales del cliente.
- Creación de campañas y optimización de éstas en las distintas plataformas: Adwords, Twitter Ads, Facebook Ads, ...
- Control de resultados y evolución del proyecto a través de la analítica web: Creación de objetivos y píxeles de conversión, elaboración de informes de resultados.
- Elaboración de informes para clientes y presentación de estos. 
