
Condor Media busca un productor/editor para un proyecto digital de fútbol.
Puesto: Productor/Editor
Disponibilidad: Para empezar en 2 a 4 semanas. 
Duración: 1 año (con periodo de prueba de 3 meses) 
Remuneración: Negociable 
Jornada: Completa.
Imprescindible:
- Inglés nivel BILINGÜE.
- Conocer la cultura del fútbol español. 
- Saber grabar y editar. Premiere Pro CC, After Effects, Photoshop. 
- Conocer formato digital de video (estilo YouTube) y Facebook. 
- Vivir en Madrid.
Requisitos:
- Altos conocimientos de gestión de redes sociales (community manager). 
- Capacidades para producir, editar y promover en redes sociales el contenido. 
- Capacidades para gestionar horarios de colaboradores y presentadores. 
- Flexibilidad y autonomía para la producción y la gestión del contenido en redes sociales. 
- Buen conocimiento de programas como Adobe Premiere Pro CC, Photoshop.
