
Buscamos un diseñador gráfico Web con un mínimo de 5 años de experiencia en proyectos web para trabajar mano a mano con el desarrollador y formar parte del equipo WONTON (wonton.es) en Madrid. Capaz de trabajar en equipo, enfrentarse a un briefing y resolverlo con soluciones creativas. Persona resolutiva, productiva y cuidadosa en los detalles. Incorporación inmediata.
Requisitos:
Dominio de paquete Adobe (Ilustrator, Indesign, Photoshop)
Tareas:
Diseño de páginas web.
Coordinación de proyectos web con el equipo de programación.
Diseño gráfico y editorial, identidad corporativa. 
Gestión directa con clientes.
Se valorará positivamente:
Conocimientos de HTML/CSS.
Conocimientos de impresión gráfica. 
Conocimientos de Sketch
Ofrecemos:
Buen ambiente de trabajo. 
Contrato. 
Variedad de proyectos, sectores y clientes. 
Retos creativos. 
Oportunidad de crecer.
