
Estamos buscando un programador PHP con experiencia Prestashop y Wordpress para incorporarse de forma inmediata a nuestra oficina de Barcelona.
Buscamos una persona comprometida, activa y con muchas ganas de evolucionar y de demostrar sus capacidades en eCommerce y desarrollo web.
Responsabilidades: 
- Desarrollar proyectos de eCommerce. 
- Desarrollar proyectos en Wordpress. 
- Diseñar y programar extensiones Prestashop y Wordpress. 
- Desarrollar aplicaciones web en PHP haciendo uso de frameworks.
Formación y Experiencia: 
- Formación académica especializada en desarrollo de aplicaciones web. 
- Experiencia profesional en programación en PHP. 
- Experiencia en Maquetación/Integración en Magento y Prestashop. 

