
Buscamos a una persona que nos ayude en el tratamiento de las imágenes digitales que se generan el Departamento de Diseño, manteniendo una homogeneidad en cuanto a la calidad y estética de las imágenes acorde a la filosofía de la marca.
Entre otras, las funciones de la persona que ocupe el puesto serán:
. Asistente digital en producciones de campaña.
. Retoque de fotografías de campaña.
. Retoque de fotografías de producto.
. Retoque de fotografías para catálogo.
. Creación de imágenes para Redes Sociales.
. Revisión y mejora de imágenes en Web.
Requisitos:
. Experiencia mínima de 3 años.
. Imprescindible nivel alto en el Paquete Adobe, Camera Raw, Bridge y Mac.
. Buscamos una persona proactiva, con implicación en el proyecto, orientado a mejora continua, con facilidad para integrarse en un equipo de trabajo, además de interés por las nuevas tecnologías.
Formación:
. Fotografía y Retoque Digital.
