

Buscamos un/a DESARROLLADOR/A de APPs con manejo de Appcelerator para que colabore con nosotros en nuestras oficinas en Valencia:
- Con experiencia demostrable
- Conocimiento de lenguajes de programación iOS y/o Android.
- Ideal conocimientos de programación en TITANIUM
- Para desarrollar APPs con las siguientes funcionalidades: chat, geolocalización, diseños avanzados con calidad para interface avanzada y conexión con servicio WEB.
Estudios mínimos: Ciclo de Formación Profesional de Grado Medio.
Estudios relacionados con la Comunicación Digital.

