
Buscamos traductores de castellano a alemán, italiano y francés para realizar la traducción de una aplicación (Snackson) y un curso de formación. Aproximadamente 22-27 páginas de material. 
Por la tipología del trabajo, requeriríamos presencia física (Barcelona) para reuniones y sesiones de trabajo. El trabajo a realizar tendría lugar entre el 4 y el 12 de Julio.
Buscamos profesionales autónomos (factura profesional) o personas que puedan realizar un contrato de 2 semanas.
Las oficinas están en Barcelona (cerca de Glòries). No tendremos en cuenta personas que no estén en Barcelona o cercanías.
