
Descripción de la Oferta 
Ofrecemos incorporación al departamento de proyectos, como diseñador de interface WEB. Participará en las tareas de análisis y propuesta funcional de la usabilidad e interfaz gráfica de los desarrollos en entornos WEB.
Se ofrece un muy buen ambiente de trabajo, joven y dinámico, así como la participación en proyectos innovadores y una constante adquisición de conocimiento en áreas tecnológicas. 
Requisitos del candidato 
Buscamos un perfil con una base formativa acorde a los requisitos, de índole diseño (diseño gráfico, multimedia,…) y con capacidad de entender y comunicar los aspectos de negocio de la empresa.
Imprescindible conocimientos básicos de las tecnologías front-end de los entornos WEB, así como el conocimiento y uso de las tendencias UX/UI (responsive design, material design,…). 
Capacidad de trabajo en equipo. 
Experiencia previa mínima de 2 años en trabajo similar.
Tecnologías
Entorno de trabajo MAC. 
Conocimientos avanzados de entornos de diseño (Sketch).
Conocimientos avanzados de servicios tipo Invision y Zeplin.
Conocimientos básicos de HTML5 y CSS3.
Conocimientos en herramientas de prototipado web. 
Ubicación
Madrid
