
En Frame25 estamos buscando un motion grapher con mucha experiencia, que tenga muy por la mano el After Effects, que tenga los recursos necesarios para coger un proyecto desde principio y trabajar de manera autónoma hasta el final.
Esta persona tiene que ser un todo terreno que también pueda grabar en video en los diferentes proyectos que llevamos acabo.
Buscamos una persona con un buen nivel de inglés por el tipo de proyectos que realizamos.
Nos gustaría que antes de enviar vuestro portfolio, que es indispensable para nosotros, visitases nuestra web para que puedas ver con más detalle el tipo de nivel que estamos buscando.
