
REQUISITOS
-	Estudiante de último año de  Publicidad / RR.PP / Periodismo o Comunicación Audiovisual
-	Persona muy activa en sus canales sociales (especialmente Facebook, Instagram, SnapChat, Twitter, Periscope...)
-     Persona proactiva, dinámica, capaz de desarrollar tareas de forma autónoma y a la que le resulte fácil trabajar en equipo 
-	Habilidad para crear presentaciones visuales y claras 
-	Nivel de redacción excelente en castellano, catalán e inglés 
-	Con ganas de aprender y apasionado por las redes sociales
¿QUÉ OFRECEMOS?
- Media Jornada (5h/dia) en función del convenio
- Formación continua por profesionales del sector, en un proyecto en pleno crecimiento.
SOBRE NOSOTROS, CIRCLE LINE
Una nueva agencia de comunicación hecha por y para nativos digitales. 
Nos gusta trabajar con marcas que transmiten valores y creen en lo que hacen. 
Nos apasiona conocer, y compartir talento creativo. 

