
En MRM-MCCANN te ofrecemos la posibilidad de evolucionar profesionalmente como Webmaster, trabajando para una de nuestras grandes cuentas del sector Automoción. Es importante que se tenga un buen nivel de inglés hablado y escrito (mínimo C1), pues gran parte de su trabajo diario se realiza en inglés, y que esté acostumbrado a trabajar con programadores y sepa y detectar y gestionar incidencias técnicas
Necesitamos una persona a tiempo completo, motivada y con conocimientos básicos manejo de CMS, así como de HTML, maquetación y tratamiento de imágenes. Acostumbrado a trabajar con programadores y que sepa detectar y gestionar incidencias técnicas. Es requisito también que tenga conocimientos de las tareas afines que detallaremos a continuación:
Tareas:
Carga de contenidos en web con CMS 
Optimización de SEO Onpage, Offpage y Local. 
Analítica Web (Google Analitycs y Omniture) 
Requisitos:
Experiencia básica en el uso del CMS 
Conocimientos en Desarrollo y Maquetación Web. 
Conocimientos SEO, Analítica Web y Social Media. 
Conocimientos básicos en Photoshop. 
Manejo de Hotsuite o similar. 
Perfil:
Persona proactiva y motivada. 
Inglés avanzado.
Con dotes sociales.
Adaptada al trabajo en equipo. 

