
Somos un estudio de diseño Gráfico, diseño Web, Bodas, Fotografía, Ilustración y Social Media.
Buscamos el perfil de un comercial que amplíe nuestra cartera de clientes.
Lo que buscamos:
Una persona con experiencia en el sector online y de nuevas tecnologías, que le guste el diseño y el arte. Además requerimos que dispongas de técnicas de ventas, asesoramiento, don de gentes y buena imagen.
Tu empleo:
- Captación de clientes.
- Visitar empresas para ofrecer los servicios de Cirera Estudio.
- Explicar las ventajas de los servicios de Cirera Estudio.
- Cerrar contratos de servicios.
- Reportar al estudio los resultados obtenidos.
- Capacidad de comunicación y buena presencia
Ofrecemos:
Horario de trabajo flexible, a distancia.
Porcentaje por ventas + comisiones.
Puedes trabajar desde cualquier punto de España, tienes flexibilidad total para gestionar tu tiempo y tu forma de trabajar.
