
Se necesita una persona con aptitudes gráficas para una de empresa de Video Marketing + Plataforma de Aprendizaje multimedia. 
Buscamos personas que sean creativas e innovadoras con el conocimiento suficiente para aportar en cada proyecto y capaces de liderar proyectos futuros.
Habilidades: 
Diseño gráfico
Motion Graphics
Ilsutración a mano 
Dibujo con Tablet estilo Wacom 
Trabajo en equipo 
¡Eficiencia!
Programas requeridos: 
Illustrator 
Photoshop 
After Effects 
Otros: 
Flash, Wordpress, Programas de audio.
Madrid. 
Incorporación inmediata.
