
Necesitamos incorporar de forma inmediata a nuestro equipo de Madrid un diseñador gráfico / creativo, con mínimo 5 años de experiencia en print. 
Requisitos: 
Dominio de pack Adobe para impresión (Illustrator, InDesign, Photoshop). Se valorará conocimiento en otros programas. 
Versátil en diseño, dinámico, que sepa trabajar en equipo, resolutivo y con gran capacidad de trabajo, que se adapte a situciones de presión, aportando soluciones.
Funciones y responsabilidades: 
Desarrollo de conceptos y creatividad visual de campañas, desarrollos gráficos de piezas de comunicación, maquetación, diseños front end de páginas web, aplicaciones móviles... Las funciones que debe desarrollar a nivel gráfico son extensas: desde la creación de una imagen corporativa hasta la conceptualización y diseño de piezas de comunicación para campañas tanto online como offline.
ABSTENERSE PROFESIONALES QUE NO CUMPLAN TODOS LOS REQUISITOS MENCIONADOS.
Tropart es una empresa de comunicación global con 14 años en el mercado, y ofrecemos a nuestros clientes servicios íntegros enmarcados dentro del ámbito de la publicidad, el marketing promocional, directo, corporativo y estratégico, así como organización de eventos, desarrollo de stands, puntos de venta e interiorismo de la mano de TROPART INTERIORISMO (ver www.tropart.com -nueva web en desarrollo- y www.tropartinteriorismo.com)
