
En Comunica+A buscamos un director de arte todoterreno que no solo sea un apasionado del diseño sino que también le guste conceptualizar.
Requisitos:
· Entre 4 y 5 años de experiencia en agencias de publicidad desarrollando campañas de comunicación online, de marketing directo y de BTL en general. 
· Con facilidad para generar conceptos creativos y bajarlos a todo tipo de medios y formatos.
· Con Experiencia en diseño responsive para web y mobile
· Con capacidad de trabajo en equipo, actitud positiva y cuidado por los detalles.
· Con capacidad para gestionar varios proyectos de forma simultánea.

