
¿Buscas una oportunidad en el mundo del eCommerce?
¿Quieres pertenecer a una compañía nº1 en su sector?
¿Te interesa un ambiente de Start Up del sector deportivo?
¿Eres una persona apasionada y emprendedora?
¡Esta es tu oportunidad!
En estos momentos estamos buscando un DESARROLLADOR FULL STACK para incorporarse directamente a uno de nuestros clientes.
Las funciones que realizarás serán, entre otras, las siguientes:
- Implementación de nuevas funcionalidades en el Back End, mayoritariamente con tecnologías PHP. 
- Mejora y optimización del Front End. 
- Maquetación CSS en entorno SASS.
- Optimización de clases y módulos existentes
- Mejora y Optimización de clases y módulos existentes.
Para unirte al equipo, necesitarás cumplir con los siguientes requisitos: 
- Mínimo 1 año de experiencia en e-commerce o sites de alto rendimiento. 
- Imprescindible conocimientos en PHP y MySQL.
- Conocimientos de maquetación HTML yCSS. 
- Son muy valorables los conocimientos en Magento o Zend Framework.
- Preferible conocimientos básicos de diseño. 
- Valorable conocimientos de Memcached.
- Valorable conocimientos JQuey y Prototype.
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
Te invitamos a visitar nuestra web www.profile.es
