
Buscamos un Gestor de Proyectos en Drupal para que se incorpore en uno de nuestros proyectos mas importantes.
Atlántida TI cuenta con más de 20 años de solidez empresarial en mercado español de las Tecnologías de la información y las comunicaciones. Colaboramos con las mayores compañías nacionales e internacionales, aportando la experiencia y el conocimiento del modelo de negocio.
Salario 
27.000€ - 30.000€ Bruto/año
Experiencia mínima 
Al menos 2 años
Conocimientos necesarios 
o	Accesibilidad 
o	CMS 
o	Drupal 
o	Entorno 
o	Gestión 
o	jQuery 
o	PHP 
o	Tecnologías de la información
Requisitos mínimos 
Se requiere: Imprescindible experiencia previa en proyectos complejos en diferentes CMS, especialmente Drupal 
Programación en Php y Jquery, y entornos de programación abiertos 
Usablilidad 
Accesibilidad 
Administración Drupal 
Creación de tipos de contenido, vistas, gestión de usuarios, reglas
Requisitos deseados
Valorable experiencia en: 
Maquetación Html5, css3, diseño adaptativo - Web Design 
Accesibilidad y estándares W3C 
Herramientas de diseño gráfico.
