
Empresa en plena expansión y especializada en el ocio, necesita incorporar a su dpto. de Márketing y Diseño en la isla de Ibiza, un COPY CREATIVO (preferentemente inglés nativo) para incorporación inmediata (Jornada completa presencial o freelance)
Requerimientos:
· Al menos 2 años de experiencia en puesto similar.
· Formación en márketing y comunicación
· Formación superior en Periodismo, Publicidad, Humanidades o similar.
· Inglés nativo
· Actitud pro activa. 
Funciones:
· Capacidad de trabajo en equipo. 
· Capacidad de autogestión, planificación y organización. 
· Alta capacidad de redacción y conceptualización. 
· Será el engranaje entre todos los departamentos de la empresa.
· Saber buscar soluciones a los problemas a los que se enfrente.
· Los trabajos deberán tener alta calidad y gran notoriedad.
Si reúnes estos requisitos y crees que puedes formar parte de nuestro equipo, no dudes en enviarnos tu Cv y/o tu carta de presentación.
¡Muchas gracias!

