
Somos una empresa de diseño y desarrollo de soluciones web y móvil. Como Business Partner de IBM trabajamos con las tecnologías más avanzadas para dotar nuestras soluciones de inteligencia propia y así ayudar a las empresas en el análisis y toma de decisiones de negocio.
Estamos buscando un programador web para incorporarlo a nuestro equipo de programación.
Requisitos mínimos:

- 2 años de experiencia en desarrollo web en PHP y MySQL
- Experiencia en el desarrollo con AJAX, CSS y JQuery
Requisitos deseados:
- Experiencia en desarrollo con Frameworks MVC 

