
Seleccionamos Programadores J2EE con experiencia en Spring y MVC.
Requisitos mínimos: 
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: Al menos 3 años
Requisitos valorables: 
Experiencia en integración: desarrollo de servicios REST. Desarrollo de servicios SOAP.  Experiencia con framework Angular JS para desarrollos SPA. Experiencia con bases de datos mongo DB.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata y de carácter estable a la plantilla de Continex
- Proyecto estable y de larga duración
- Participación en proyectos de tecnologías destacables en el sector
- Salario acorde con la experiencia aportada
