
En Seven Thinkers estamos buscando un visual designer de los buenos buenos. Esta es una oportunidad genial para dar un paso adelante en tu carrera y trabajar directamente con grandes marcas diseñando y conceptualizando interfaces de usuario para proyectos interactivos.
Lo que esperamos de ti:

Más de 3 años de experiencia en diseño para web, tablets, móviles y TV conectada. Pasión por el diseño y todo lo que tenga que ver con el mundo digital.
Creatividad. No estamos buscando un arte finalista ni un peón, necesitamos un alma creativa lleno de ideas frescas y siempre atento a las nuevas tendencias.
Conocimientos de UX. La usabilidad es para nosotros tan importante o más que el diseño, por lo que necesitamos que tengas conocimientos de diseño de interacción centrado en usuario y estándares web para crear productos digitales increíbles. 
Proactividad. Crecemos más cada día, así que buscamos alguien ambicioso, apasionado y proactivo, con actitud positiva, integridad y capacidad de liderazgo.
La Prueba. Esto es evidente, pero buscamos alguien con habilidades de diseño excepcionales y un portfolio digital realmente impresionante que lo demuestre
Algo sobre nosotros:
El viaje de Seven Thinkers empezó en 2011 en el corazón de Madrid. Somos una agencia de servicios digitales joven, seria e innovadora, buscando empresas con ganas de crecer y dispuestas a ofrecer productos y experiencias únicas a sus usuarios. Nuestro trabajo consiste en conectar marcas y personas a través de experiencias digitales funcionales y diferentes.
Cada proyecto es único, y nuestro objetivo es poner la mayor dedicación en la creación de las mejores soluciones digitales. Respiramos diseño e innovación y cuidamos con cariño todos los aspectos de los proyectos de nuestros clientes, sean grandes o pequeños, para transformar grandes ideas en grandes resultados.
Donde estamos: En Madrid, muy cerquita de Alonso Martínez
