
Somos una empresa en pleno crecimiento con un equipo profesional, joven y multidisciplinar. 
Debido a nuestro importante crecimiento y desarrollo de proyectos tecnológicos estamos buscando BECARIOS para SOCIAL SELLING. 
Conocimientos en ventas on line, redes sociales, marketing...
Te incorporarás a un equipo joven con posibilidad incorporación en plantilla y con desarrollo profesional.
Requisitos:	
- Licenciatura en Informática y/o relacionada con el desarrollo de las nuevas tecnologías, marketing...
- Conocimientos de ventas y marketing online
- Dominio de redes sociales
- Nivel medio/alto de Inglés
- Posibilidad de adherirse a un convenio de prácticas
 
