
¡Hola!
Somos ONEMYMEDIA, una productora multimedia de reciente creación y estamos a la búsqueda de agentes comerciales que se encarguen de vender nuestros servicios. 
Funciones de los comerciales:
Trabajar realizando acciones comerciales que se requieran en cada momento. 
Prospección de mercado, captación de nuevos clientes y fidelización de estos. 
Visitar y reunirse con clientes frecuentemente. 
Identificación de las necesidades de los clientes para elaborar un plan adecuado y adaptado.
Elaboración de propuestas comerciales y comparativas. 
Asesoramiento técnico a los clientes. 
Requisitos:
Experiencia/formación en el sector audiovisual, diseño gráfico, publicidad y marketing. (No se atenderán candidaturas sin experiencia en el sector). 
Valoramos:
Cartera de clientes
Referencias profesionales
Dominio de idiomas
Motivación para trabajar por objetivos
Nivel de compromiso, implicación, seriedad, profesionalidad e iniciativa.
Actitud dinámica y habilidades comunicativas. 
Capacidad de negociación. 
Ganas de trabajar y de adquirir conocimientos a través de formación. 
Permiso de conducir.
Ofrecemos:
Formación y apoyo para la estrategia de ventas.
Flexibilidad horaria.
Amplio catálogo de servicios para vender.
Buen ambiente de trabajo, equipo joven y entusiasta.
Continua evolución.
Posibilidad real de entrar en plantilla.
Estabilidad, proyecto a largo plazo.
Buscamos personas con motivación por vender, que trabajarán en un principio a comisión por proyecto y con incentivos en base a unos objetivos. Pasado este período inicial posibilidad de contrato, Seguridad Social y comisiones. Somos un equipo creativo, joven y entusiasta y estaremos encantados de conocerte.
