
Nuestro cliente es la central de un importante grupo de compras del sector de la Construcción y de las Reformas.
Estamos buscando un diseñador web digital y que se encuentre cómodo en la realización de campañas de display.
Tareas:
*Se encargará de todo el contenido visual de la página web, contacto con el partner tecnológico para las mejoras oportunas en materia de diseño y usabilidad de la plataforma de tienda online.
*Realización de banners, landing pages, creatividades en redes sociales.
*Control y realización de campañas de email marketing (newsletters) y seguimiento de campañas de SEM (display, google shopping).
Conocimientos necesarios:
– Maquetación y Html5. 
– Experiencia en UX, acostumbrado al diseño online (web, banners, landing pages…)
– Conocimientos de SEO, SEM (se valorará formación especifica en los mismos) 
– Dominio de herramientas como Dreamweaver, Photoshop, Illustrator 
– Uso de plataformas de mailing como Mailchimp. 
– Conocimientos de la plataforma Magento. 
– Experiencia mínima de 3 años.
Se ofrece:
Proyecto inicialmente a 6 meses a tiempo parcial (50%) a horas convenidas entre la empresa y el candidato. Retribución acorde a la experiencia y portfolio del candidato/a.

