
Buscamos Asistente de Ejecutivo de Cuentas en prácticas.
REQUISITOS:
- Cursando Publicidad y RRPP o similar (indispensable poder realizar convenio)
- Gestión de proyectos de comunicación, ejecución y seguimiento de campañas.
- Buscamos una persona con muchas ganas de trabajar y aprender. Con interés por la comunicación y una buena capacidad tanto para gestionar proyectos como para aportar valor estratégico: una persona resolutiva, organizada, pro-activa, responsable y meticulosa.
- Incorporación inmediata.
FUNCIONES
- El candidato apoyará en la gestión y planificación de las cuentas asignadas reportando a los ejecutivos y supervisores del equipo.
- Las principales funciones a desarrollar consistirán en la gestión de proyectos y servicios al cliente: recogida y elaboración de briefings, preparación de presentaciones, seguimiento de proyectos y gestión con los equipos creativos, de producción, proveedores externos y partners.
 
