
En Iwantic, seleccionamos un Growth Hacker con al menos 3 años de experiencia para una empresa del sector Fintech en Barcelona.
Se requiere:
- Licenciado en Marketing o Ingeniería Informática.
- Conocimiento de SEO, SEM, Social Media, etc.
- Conocimiento en Google Adwords y Analytics.
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
- Optimización de los motores de búsqueda (SEO y SEM)
- Seguimiento de analíticas de sitios web.
- Realización de test A/B.
- Fijar las estrategias para mejorar la optimización de la página web.
- Gestión de redes sociales, realización de emailing marketing, etc.
Salario según valía.

