
Buscamos una persona creativa, que quiera formar parte de un equipo joven, con inquietud, amante de las nuevas tecnologías y lo más importante: con MUCHAS ganas de comerse el mundo.
Nuestra persona ideal...:
- Es estudiante de Grado / Master en Comunicación Audiovisual / Cine / TV.
- Con conocimientos y experiencia en rodajes (preferiblemente con equipo DSLR).
- Con conocimientos y experiencia en montaje con Final Cut, After Effects y Adobe Photoshop.
- Se valorarán conocimientos de motion graphics.
- Se valorará que disponga de vehículo propio. 
- Idiomas: Català y español nativo. Mínimo nivel de inglés de comprensión lectora y conversación.
Imprescindible poder formalizar convenio con el centro académico. 

