
¿QUÉ SOMOS?
Headhunter especializado en la selección de talento digital (perfiles intermedios/directivos). Somos pioneros y referencia en la búsqueda de talento digital. 
En The Valley Talent somos expertos en identificar talento, evaluar los conocimientos técnicos y poner en valor las características humanas de las personas. Esto nos convierte en HEARThunters. Contamos con una red de contactos y asesores de más de 400 expertos especialistas en cada una de las competencias del mercado digital actual.
Debido a nuestro crecimiento queremos incorporar a  un Consultor Digital con ganas de trabajar  para unirse a nuestro equipo.
FUNCIONES:
• Selección de candidatos (rastreo de mercado, búsqueda directa, entrevistas personales, valoración de competencias y presentación a cliente).
• Preparación de perfiles y propuestas comerciales.
• Redacción de informes de los candidatos.
• Detección de oportunidades de negocio.
REQUISITOS:
• Licenciado o graduado universitario. Master MBA. 
• Alto nivel de inglés, valorable otros idiomas.
COMPETENCIAS PERSONALES:
El candidato deberá ser una persona proactiva con alto nivel de interlocución, ágil, organizado y buena capacidad de aprendizaje. 

