
¡Hola! En Sinedie (http://www.sinedie.tv) estamos buscando dos personas para realizar unas prácticas remuneradas. Necesitamos gente con ganas de aprender, desarrollando proyectos de postproducción (montaje, animación de textos, etc) y animación (motion graphics y 2D fundamentalmente)
Los requerimientos son los siguientes:
-gusto por el montaje y conocimiento avanzado de Adobe Premiere  
-manejo medio-avanzado de Adobe After Effects para animación y tratamiento de textos.
 -manejo medio-avanzado de animación 2D en Adobe After Effects
- se valorará positivamente el conocimiento/experiencia en ilustración (en PS y AI) y/o conocimientos medios-avanzados de Cinema4d
IMPRESCINDIBLE presentar showreel o portfolio para realizar una prueba.
Nuestra idea es incorporar mediante contrato en un medio plazo tras este período de pruebas. 
En este momento no tenemos más vacantes de otros perfiles por lo que os agradeceríamos que unicamente apliquen los candidatos que cumplan con lo descrito arriba.
¡Muchas gracias!
Jornada Completa.
Prácticas remuneradas.
Incorporación inmediata.
