
Somos una empresa del sector servicios en expansión digital que requiere de personas con clara orientación digital. Buscamos un estudiante de periodismo/marketing para el departamento de marketing de Lasser, para desarrollar edición de textos y materiales gráficos básicos. Duración del convenio con universidad o entidad formativa de 6 meses, renovable. Incorporación inmediata.
Competencias: 
- Buen nivel redacción y creatividad.
- Familiaridad con escritura orientada a SEO.
- Conocimientos de gestión de redes sociales.
- Conocimientos básicos de marketing digital y de herramientas del entorno Google.
- Paquete Office, Adobe Photoshop, Wordpress, Mailchimp...
- Alta capacidad de aprendizaje, pro-activo y organizado.
Tareas: 
- Creación de contenidos bajo directrices SEO para blogs y redes sociales del grupo.
- Desarrollo de contenidos adaptados a redes sociales y a otros formatos on/off, en coordinación con el departamento de marketing.
- Elaboración de estudios de mercado e Informes de seguimiento.
El horario es de lunes a viernes de 9 a 14 horas.
