
Precisamos incorporar a un Programador Senior Front-End, con conocimientos en frameworks como Backbone.js, o Angular.js, acostumbrados a trabajar en proyectos de desarrollo de software en entorno turístico.
Buscamos profesionales con mínimo de 1 año de experiencia que aporten sólidos conocimientos y experiencia en el desarrollo con Javascript.
Las personas seleccionadas participarán en proyectos del sector turístico en Mallorca.
Te ofrecemos:
Incorporarte a una compañía consolidada y con crecimiento sostenido desde su creación
Buen ambiente de trabajo en empresa joven y dinámica
Evolución profesional según un plan de carrera establecido
Aumentar tu formación tecnológica
