
Quiénes somos: 
Somos líderes en comunicación dinámica en el Punto de Venta y expertos en comunicación digital. 
Contamos con más de 10 años de experiencia en el mundo del Digital Signage, enfocándonos en los sectores de restauración, retail y ocio. 
Qué necesitamos: 
Diseñad@r gráfico, creativo y resolutivo con conocimientos en gráfica publicitaria y motion graphics. Indispensable que maneje: After Effects, Illustrator, InDesign y Photoshop. Familiarizado con el entorno Flash.

Valoraremos 

Conocimientos en html5 y Cinema 4D, así como programas de maquetación para revistas digitales (mag+, 480 interactive)
Funciones: 
Ejecución de videos para punto de venta (creatividad y animación) 
Apoyo gráfico para el departamento de marketing.
Diseño y maquetación de revistas digitales. 
Además del seguimiento y contacto directo con el cliente.

¡Indispensable mostrar portfolio con trabajos en Motion así como de diseño gráfico y piezas publicitarias!
Qué ofrecemos. 
- Posibilidad de desarrollo dentro de la empresa. 
- Jornada completa. (L. a J. De 9h a 18h – V. 8h a 15h.)
- Condiciones salariales según valía. 
