
Esta oferta de empleo va dirigida especialmente a estudiantes de ingeniería recién titulados o en el último curso de carrera con conocimientos de programación en Objective-C y deseable pero no imprescindible conocimientos de Swift. 
Buscamos un candidato con muchas ganas de aprender a desarrollar aplicaciones Apple con interés por la tecnología, afán de hacer carrera en una empresa software, dispuesto a innovar y mejorar tanto personal como profesionalmente formando parte de un equipo que trabaja siempre a la vanguardia de la tecnología.
La persona elegida entrará a formar parte de nuestro equipo de desarrollo de aplicaciones Apple para aprender la tecnología e implementar nuevas funcionalidades en nuestra plataforma.
Conocimientos requeridos:
Programación Objective-C. 
Uso del entorno de desarrollo xCode.
Manejo de patrones de diseño.
Inglés nivel medio.
Ofimática básica (Word, Excel).
Se valora pero no es imprescindible: 
Programación Swift.
Gestión de storyboard con autolayout y size classes.
Conocimientos en interfaces REST+JSON
Conocimientos de sistemas de control de versiones (SVN)
Patrón MVC.

