
Para nuestro equipo de diseño y especialmente para nuestras soluciones dirigidas a la automatización de publicaciones técnicas, precisamos un experto en diseño y maquetación de Publicaciones Técnico-Comerciales y de Producto (catálogos, tarifas, folletos promocionales con mucha cantidad de producto...).
Se trata de una persona creativa, con exquisito gusto, elegancia y con una mentalidad muy técnica, que le guste analizar los contenidos para ofrecer los mejores resultados gráficos orientados siempre al usuario, capaz de normalizar la información del cliente con el fin de crear pautas y patrones de estilos mantenidos a lo largo de toda la publicación.
Persona meticulosa y detallista, analista y creativa.
Se precisa una experiencia mínima de 8 años.
Integrado con el equipo de diseño y maquetación, colaborará estrechamente con los equipos de programación para integrar el diseño con la automatización de las publicaciones, creando las pautas, los estilos y las normas que deberá respetar la programación para alcanzar el máximo nivel creado por el diseño.  La maquetación automática de publicaciones técnicas representan un importante valor diferencial de nuestra empresa.
Imprescindible alto nivel de conocimientos y larga experiencia en Adobe InDesign e Illustrator. Se valorarán conocimientos en otros programas de maquetación, como QuarXPress.
Se valorará conocimientos de idioma inglés a nivel B2 o equivalente para consulta de documentación técnica.
Capacidad de trabajo en equipo.

