
Necesitamos incorporar en nuestra oficina central un perfil de desarrollador Web WordPress
Necesitamos que tenga conocimientos y experiencia en: 
- Instalación, adaptación y personalización de Word Press. 
- MySQL 
- Conocer el entorno HTLM5, CSS3, PHP.
Adicionalmente se valorará el manejo de la suite de Adobe. 
Experiencia contrastada (mínimo 2 años en puesto similar)... 
Se valorará capacidad creativa. Remitir book de trabajados realizados al correo abajo indicado.
La incorporación sería inmediata.
