
Paladina Márketing es una empresa sólida con más de 13 años que está desarrollandose y en estos momentos nuestro departamento creativo está creciendo y buscamos una persona altamente preparada para la acción.
Ofrecemos un entorno alegre y distendido donde podrás trabajar en diferentes proyectos que abarcan online y offline desde el boceto al arte final.
Es fundamental que controle Illustrator y Photoshop. Deseable que sepa de entorno web y aplicaciones. 
¿Eres tú? ¡Mándanos tu cv y tu carpeta!

