
Puesto
Creación y dinamización de contenidos con su correspondiente planificación y calendarización de publicaciones. Cultura general para adaptarse a la temática del cliente sin dificultad y ayudar a la gestión, creación y difusión de sus contenidos. Experiencia y manejo de WordPress. Seguimiento, analítica y reporte de dichos contenidos de forma mensual, realizando informes correspondientes. Marketing online, familiarizado con técnicas y estrategias. Campañas SEM. Posicionamiento web. 
Requisitos
- Estudios Marketing y estrategia de mercados.
- Formación de SEO/SEM/Community manager.
- Buena presencia y facilidad de comunicación para relación con el cliente.
- Idiomas inglés.
Adicional
- Incorporación inmediata, trabajo en oficina no freelance.
- Sueldo según experiencia y conocimientos.
- Media Jornada de L a V de 09:00 a 14:00
- Si es estudiante ultimando estudios, facilidad de incorporación con beca Ícaro.
- Residente en Granada
- Incorporación a un grupo joven y dinámico de diseño y desarrollo web.

