
Empresa de desarrollo web y móvil con más de 12 años en el sector busca Desarrollador  con experiencia mínina de 5 años en aplicaciones web nativas(Java, PHP, JScript, Bootstrap, Parallax, etc.) y móviles para iPhone/iPad y Android ( Nativo XCode, Swift, Java, etc.) con experiencia demostrable de desarrollo de aplicaciones.
Necesitamos que domines: 
- HTML 5 
- CSS 3 
- JavaScript 
- Polymer 
- Ajax y JSON 
- Bootstrap
- XCode
- Objective-C
- XML
- Swift
- Parallax
- PHP
- Phyton
- Django
- Java (J2SE, struts, HTML, etc.)
- SQL,  SQLite, MySQL
- CPanel
- SDK´S Android, iOS
- API Google Maps a nivel muy avanzados (trazado de rutas, geolocalización, geoubicación, espectros geográficos, monitoreo de avance en ruta, etc.)
- API Facebook, Twitter y G+.
- Administradores para manejo de aplicaciones web y móviles (WEBSERVICES).
- Desarrollo y creación de Webservices para conexión de CMS con las aplicaciones móviles
- Experiencia en Responsive Web Design 
- LESS o SASS 
- GIT 
- Automatización de tareas (Gulp, Grunt)
- Control del rendimiento y calidad de las aplicaciones. 
- Mantenimiento de la calidad del código. 
- Conocimiento de control de versiones y publicación en Google Play Store y App Store. 
- API Paypal (opcional pasarelas de pago móvil con Authorize, "checkout)
- Generación de códigos QR en dispositivos móviles y web.
- Desarrollo en arquitectura de 3 capas. (ej. admin maestro, usuarios administrativos, clientes o usuarios finales)
- Saber cortar imágenes en photoshop para el armado de las interfaces, según las  plataformas necesarias.
- Efectos y animaciones para web y móviles.
- Conocimientos de Testflight /  Crashlytics
- Aplicaciones NFC y Productos NFC
- Conexiones Bluetooh (lectores ópticos, lectores de huellas dactilares, cajones de dinero, impresoras, etc.)
- Creación de certificados para compilación de aplicaciones iOS
Ademas se tomará en cuenta si maneja alguno de los siguientes frameworks:
Implementación, adecuación, creación de webservices y desarrollo de módulos para: Prestashop, Magento, Angular, Sencha, Titanium, etc.
De preferencia manejar Prestashop y Magento mínimo.
Se valorará si el candidato tiene más conocimientos que puedan beneficiar los desarrollos. 

