
Tecsisa precisa incorporar un Desarrollador con al menos 3 años de experiencia con Javascript, HTML5 y CSS3.
El candidato/a seleccionado se incorporará al equipo de desarrollo de un producto cloud orientado el sector energético, el cual estará basado en tecnologías nativas para el cloud como Scala, Akka o Spark, incorporando interfaces de usuario innovadoras con AngularJS o D3.js.
Su función será la de Desarrollador FrontEnd, haciéndose cargo de labores de diseño y desarrollo de interfaces de usuario de la solución dentro del contexto de un equipo SCRUM.
Ofrecemos:
•	La oportunidad de incorporarse a un importante e innovador proyecto cloud dentro de una empresa en auge dentro del sector IT
•	Incorporación a un equipo innovador, joven y ágil.	
•	Flexibilidad horaria
•	Contratación indefinida y beneficios sociales
Requisitos:
Estudios Mínimos: Ciclo Formativo Grado Superior – Informática
Requisitos mínimos:
- Al menos tres años de experiencia en desarrollo FrontEnd
- Dominio de las tecnologías Javascript, HTML5 y CSS3
- Orientación al testing
- Usabilidad y experiencia de usuario
- Capacidad de trabajo en equipo
- Pasión por la tecnología
- Orientación a resultados
Deseables
- Experiencia con AngularJS
- Experiencia con Backbone, Ember, Meteor, React, etc
- Experiencia con el tratamiento de imágenes SVG
- Experiencia con jQuery
- Programación funcional
- Experiencia con Node.js
- Experiencia con Gruntjs, Bower y Yeoman
- Experiencia con D3.js
Contrato:
Jornada Laboral: Completa
Tipo de contratación: Indefinida
Beneficios sociales
Salario en función de valía del candidato

