
Necesitamos incorporar a nuestro equipo una persona freelance para dar cursos en tecnología BIM con Revit Mep, Revit Architecture y Revit Structure.
La persona que buscamos debe dominar los programas de Revit a la perfección para poder impartir los conocimientos a los alumnos de una forma adecuada. Disponibilidad por las tardes de 16:00 a 20:00 horas, incorporación muy próxima.
Nuestros alumnos suelen ser siempre personas relacionadas con el mundo del diseño,  ingeniería y arquitectura. La persona que colabore con nosotros no es necesario que tenga experiencia enseñando pero es imprescindible que le encante enseñar, le guste trabajar en equipo y tenga kilos de paciencia y cariño para poder enseñar con humildad y respeto a todos nuestros alumnos y alumnas. 
Por favor abstenerse personas que no cumplan con los requisitos.
Gracias, ¡os esperamos! 
