
ATREVIA es la mayor Consultora de Comunicación de España con red propia de oficinas en Portugal y Latinoamérica. Contamos con 25 años de experiencia y un conocimiento multidisciplinar y especializado. Somos referente en investigación a través de centros creados con el IESE o el IE y referente también en divulgación, a través de nuestros propios Foros, Informes y Estudios. Se ofrece beca remunerada de 6 meses, 3 meses de prueba más 3 adicionales
Buscamos una persona para incorporarse al departamento de Audiovisuales, para que de soporte al mismo realizando las siguientes tareas:
-Edición de vídeos
-Ayudante de cámara 
Requisitos:
Conocimiento de Final Cut
Conocimiento de After Effects
Experiencia en grabación y edición de vídeo
Valorable:
Conocimiento en el sector
Conocimiento de idiomas
