
1. Solucionar problemas de diseño en sus diferentes áreas de aplicación (editorial, ilustración, web, animación, ambiental, entre otros), a través de la elaboración de propuestas que respondan a las necesidades del cliente y a los requerimientos del mercado.
2. Crear sistemas de identidad corporativa, piezas publicitarias, diseño de packaging, comerciales, páginas Web entre otros, para todo tipo de organizaciones (públicas, culturales, comerciales, sociales, etc.).
3.  AAFF materiales online/offline. Manejo y conocimiento de formatos. Contacto directo con imprenta (especificaciones técnicas).
3. Conceptualizar y desarrollar proyectos experimentales y expresivos que combinen imagen en movimiento, sonido e interacción, enfocados a la creación de formatos de comunicación audiovisual con diferentes fines.
4. Desarrollar propuestas en todas las áreas del diseño gráfico, actuando como parte de equipos multidisciplinarios, estudios de diseño, coordinación de agencias de publicidad, medios de comunicación y departamentos de arte.
5. Paquete de herramientas de diseño. (Illustrator, Photoshop, Inkscape, Lightrooom...)
Necesario tener al menos 2 años de experiencia.
