
Hola! 
Somos Shipeer Logistics, startup con sede en Valencia y Barcelona. Somos una empresa logística y nuestro objetivo es hacer entregas diarias entre las principales ciudades de España. Podéis ver la info de la empresa en este link: www.shipeer.com 
Os dejamos un resumen de lo que buscamos: 
Apoyo en la construcción de Imagen de Marca, junto al departamento de Marketing.
Diseño Campañas Online y Offline.
Banners digitales para publicidad online.
Creatividades para Newsletters y Social Media.
Participar y colaborar en presentaciones de empresa (Powerpoint o Google Presentations).
Diseño gráfico y maquetación de documentación corporativa.
Colaboración en el desarrollo web a nivel gráfico. Propuestas de diseño y usabilidad para la web.
Diseño de landing pages.
Desarrollo y edición de videos. (deseable)
