
Thuya Professional Line es una empresa que se dedica al sector de la cosmética. Somos especialistas en tratamientos de belleza profesional para cejas y pestañas, uñas, manos y pies. 
Actualmente precisamos incorporar una persona para que de soporte al departamento de publicidad de nuestra compañía. Alguien creativo e innovador con ganas de poner en práctica todos sus conocimientos. 
Las funciones que llevará a cabo la persona incorporada serán las siguientes:
- Control, gestión y creación de contenido de las redes sociales de la empresa (Facebook, Instagram, Twitter, WeChat…).
- Gestión y redacción de contenido atractivo y de calidad para el blog y la web.
- Monitorizar todas las publicaciones y novedades de su sector.
- Traducción de textos.
- Posicionamiento de nuestra página web en el portal de búsqueda BAIDU.
- Acciones propias del departamento.
En nuestros becarios buscamos personas proactivas, con capacidad para generar nuevas ideas, con ganas de poner en práctica sus conocimientos y crecer profesionalmente a nuestro lado. Si tienes gusto para redactar textos y eres una persona creativa y original, ésta es tu oportunidad. ¡No dudes en inscribirte a nuestra oferta!
Requisitos mínimos:
- IMPRESCINDIBLE nivel nativo de chino.
- Nivel MUY alto de español.
- Estudiante de Publicidad y Relaciones Públicas, Comunicación, Periodismo o similares.
- Preferiblemente con conocimientos en edición de imágenes (paquete Adobe).
NOTA: no se valorarán candidaturas que no cumplan con los requisitos.
Condiciones:
-	Buscamos a alguien que tenga disponibilidad de trabajar 3 o 4 horas en horario de tardes.
-	Prácticas remuneradas.

