
Desde nuestro área de INNOVACIÓN, precisamos incorporar a un estudiante para realizar prácticas de diseño gráfico/de producto.
Funciones:
- Diseño y desarrollo de productos digitales
- Mejora de la usabilidad (UX / UI) de productos digitales existentes
- Diseño y optimización de Newsletters y campañas de marketing on-line
- Representación visual de marketing de contenidos (infografías, etc)
¿Qué te ofrecemos?
- Dotación económica.
- Horario flexible, mínimo de 20 horas semanales, ¡tú eliges!
- Posibilidades reales de incorporación a plantilla.
- Formar parte de un ambiente creativo y de compañerismo.
- Poder participar en proyectos innovadores para cada uno de los distintos sectores en los que actuamos.
- Formación continua.
¿Nos conoces?
- Everis an NTT Data es la sexta compañía de servicios IT del mundo, con más de 70.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico, Oriente Medio, Europa, Latinoamérica y Norteamérica.
- Somos una de las pocas compañías en España, con los estándares más altos de excelencia en las condiciones que ofrecemos a nuestros empleados, por eso estamos certificados como Top Employer.
-Contamos con el Distintivo ESR® 2016, reconocimiento otorgado a las empresas Socialmente Responsables.
