
Precisamos incorporar a un/a Técnico/a E-commerce para trabajar en nuestro departamento de Agencia Interactiva, para desarrollar proyectos de un importante cliente del sector turístico.
Se precisa persona con conocimientos en el sector, con ganas de aprender y desarrollarse.
Funciones a desarrollar:
- Asegurar la correcta actualización de tarifas, disponibilidad, ofertas, suplementos, descuentos y restricciones (Release, estancias mínimas, políticas de cancelación) en todos los canales de distribución online contratados.
- Gestión de las incidencias.
- Gestión de reservas.
- Gestión de Integraciones con los diferentes canales de venta.
Te ofrecemos:
Incorporarte a una compañía consolidada y con crecimiento sostenido desde su creación.
Buen ambiente de trabajo en empresa joven y dinámica.
Aumentar tu formación tecnológica.
