
Buscamos un programador de aplicaciones iOS, con amplios conocimientos de ObjectiveC, para el desarrollo de aplicaciones móviles, para un importante proyecto, con muchas posibilidades de proyección internacional.
Una persona muy responsable, que empuje en el desarrollo del proyecto, tomándolo como propio. Se valorará y se ofrecerá un crecimiento profesional en base al grado de implicación y empuje, como al trabajo aportado.  
Requisitos de la oferta:
Conocimientos de programación objectiveC, para desarrollo de aplicaciones iOS.
Conocimientos de Swift
Amplios conocimientos de xCode.
Conocimientos de desarrollo con el API de google Google Maps, Google FCM (notificaciones push, crash analytics, auth…)
Experiencia con llamadas API REST, JSON
Conocimientos de SQLite
Conocimiento de GIT
Experiencia de al menos dos años en desarrollo de aplicaciones para iPhone
Se valorará conocimientos con metodología scrum y herramientas como JIRA, Bitbucket, Jenkins
Se valorará conocimientos de Docker
Se valorará conocimientos API Paypal y pasarelas de pago.
De qué estarás al cargo…
Trabajar en un equipo multidisciplinar
Implementar la funcionalidad con un muy buen desarrollo y aportando una gran experiencia
Crear test de prueba para asegurar la calidad del producto.
Estar al día de nuevas tecnologías, evaluar e implementar para tener un desarrollo los más eficiente posible.
Hacer tuyas las funcionalidades a desarrollar, trabajar en equipo y con los diferentes actores responsables del proyecto.
Trabajar mano a mano con el resto de desarrolladores y diseñadores  
Tomar responsabilidades en los plazos de  entrega y calidad de las funcionalidades desarrolladas
Qué ofrecemos...
Salario a convenir según experiencia (21k - 28k Brutos anuales)
Oficina centro de Madrid
Buen ambiente de trabajo
Contrato indefinido
Comienzo del trabajo, tan pronto como sea posible
