
¡Hola programador@s!
Somos una empresa de reciente creación en Madrid* y te necesitamos. Estamos buscando un programador freelance con experiencia en Shopify para el desarrollo desde cero de un ecommerce con pocas referencias (alrededor de 20), primando el diseño.
Por el momento sería un trabajo puntual para la creación del site, pero contaremos con la persona elegida para futuras modificaciones y nuevos proyectos, así como para cualquier tipo de incidencia que suceda. Necesario un portfolio para valorar diferentes skills.
* Recomendable residir en Madrid, aunque no necesario.
