
Shackleton está buscando un/a supervisor/a de cuentas para una campaña de alta intensidad en los meses de agosto y septiembre. Se garantiza una enriquecedora experiencia profesional.
En qué consiste el puesto: 
•        Coordinación de las diferentes piezas creativas y desarrollo de la campaña.
•        Realización de presentaciones, timings, informes de reunión, presupuestos, etc.
•        Coordinación de equipos implicados.

Se valora:
•        Disponibilidad para viajar.
Requisitos:
•        3/5 años de experiencia en agencia de publicidad o similar.
•        Euskera nativo.
•        Con capacidad para liderar y coordinar equipos.
•        Con marcada orientación a la satisfacción del cliente.
•        Responsable y organizado con su trabajo
•        Dominio de Power Point, Excel 
•        Proactivo, entusiasta y con capacidad de reacción
•        Persona altamente resolutiva.
•        Aptitudes: organizado, meticuloso en las revisiones, resolutivo, ágil, capacidad de trabajo en equipo y con ganas por trabajar en el proyecto.
•        Disponibilidad plena.
