
En Iwantic estamos buscando un Javascript Developer para una gran start-up tecnológica del sector Internet en Barcelona.
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento. 
Requisitos mínimos: 
- Inglés C1/C2.
-4/5 años de experiencia en puesto similar.
-Conocimientos en:
Knockout, Durandal, RequireJS, Lodash, Moment, Greensock, JQuery, Bluebird.
New Relic, Browserstack.
Selenium, Inter, Karma, Mocha, Chai, Sinon.
NPM, bower, gulp.
Jshint.
SASS.
Git, Github, Zenhub, Slack, Screenhero.
Vagrant.
Bash, Python, CofeeScript, Java, Scala.
TDD, Unit y Functional Testing en Javascript.
-Disponibilidad para viajar.
-Trabajo en equipo.
-Habilidades e interés por el diseño.
Funciones:
-Desarrollo de JS webapps para móvil y escritorio.
-Trabajar con desarrolladores backend para diseñar Apis.

La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales, contrato indefinido y un atractivo paquete salarial. Además hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
