
LA TEVA WEB SL es una empresa de marketing online, especializada en la programación y diseño web. Con más de 14 años de experiencia y situados en el centro de Barcelona, trabajamos para empresas de todos los sectores y tamaños.
Buscamos diseñador web con experiencia mínima de 3 años en diseño y maquetación web, al que le guste trabajar en equipo y tenga formación en diseño.
Integrado dentro del departamento de diseño, se encargaría del diseño y de la la maquetación de páginas web y tiendas online, así como de la interactividad y la experiencia de usuario.
Puedes conocernos un poco mejor en https://www.latevaweb.com
Requisitos técnicos imprescindibles:
- Obligatorio aportar portafolio de trabajos realizados en el último año
- HTML5 / CSS3 / Bootstrap
- Formación como diseñador web
Requisitos recomendables:
- Conocimientos UX/UI
- Conocimientos de SEO
- Conocimientos de JavaScript (jQuery)
- Preprocesadores CSS como SASS / Compass o LESS
¿Qué ofrecemos?
- Integración en equipo de diseñadores y maquetadores
- Incorporación inmediata a jornada completa
- Una posición estable y a largo plazo
- Trabajar en el centro de Barcelona (Passeig de Gràcia/Diputació)
- El viernes por la tarde no trabajamos
