
Práctica Asistente Publicidad en Oficinas Corporate de Coldwell Banker España & Andorra, Red Inmobiliaria alto standing – Ubicación Barcelona Centro Diagonal Aribau. La empresa forma parte de una de las redes mundiales inmobiliarias más potentes y es líder en ventas de inmobiliario de lujo. Está presente en más de 50 países y propone actualmente una práctica en su Departamento Marketing en sus oficinas de Barcelona.
IMPRESCINDIBLE PODER REALIZAR CONVENIO DE PRACTICAS CON LA UNIVERSIDAD.
Se participará a las varias acciones de Publicidad para la red:
- Participación al proceso de creación de Publicidad.
- Contribución a la coordinación de publicaciones.
- Gestión de Publicaciones en Portales Inmobiliarios, Blogs y redes sociales.
- Participación al presupuesto 2017.
- Gestión de base de datos de Prensa/Publicidad.
- Adaptaciones de textos de nuestra central y creación de nuevo copy.
- Manejo excelente del Pack Office, conocimiento y manejo de redes sociales, Wordpress.
También valoramos:
- Conocimientos de Wordpress a nivel de creación de contenidos.
- Conocimientos de Photoshop/illustrator e Indesign.
Un buen nivel de castellano e inglés son necesarios.
