
Escuela Superior de Diseño situada en Granada busca un profesor/a para el área de diseño web. Para impartir docencia a estudiantes de grado, de ciclos formativos de grado superior y de cursos propios de alto rendimiento.
Se encargará de asignaturas relacionadas con:
- Diseño gráfico aplicado a entornos digitales
- Lenguajes de programación (HTML, CSS, jQuery, PHP...)
- Gestores de contenidos (CMS)
- Servidores y bases de datos
- SEO
- Desarrollo de proyectos de diseño web
Se requiere:
- Experiencia docente de al menos un año en el área de diseño y desarrollo web.
- Poseer una titulación superior (grado universitario o equivalente)
Se ofrece:
- Contrato de trabajo a tiempo parcial (enero a junio de 2016)
- Posible contrato a tiempo completo a partir de septiembre de 2017
