
We Are Knitters es una marca online de lanas 100% y kits para tejer para tejedores contemporáneos y cosmopolitas.
Estamos presentes en más de 10 países y estamos creciendo. Estamos buscando tejedores en Madrid para tejer las nuevas colecciones de verano y luego de otoño.
Buscamos tejedores que quieran tejer nuestras prendas y proyectos desde casa. Nosotros te daremos el material para que puedas tejer cada uno de los proyectos que necesitemos :)
Necesitamos que sepas:
- tejer nivel intermedio/avanzado 
- leer patrones 
- detectar/corregir errores de patrón.
- cumplir con las fechas límite y ser responsable en las entregas
Buscamos, por ahora, tejedores en Madrid con disponibilidad para venir a nuestras oficinas a entregar las prendas tejidas y comentar el resultado.
Puedes visitar nuestra web weareknitters.com para ver la dificultad de los proyectos. Si también sabes hacer crochet, ¡no dudes en contactarnos!
