
¿Te apasiona la tecnología?
¿Te interesa trabajar en una compañía líder en consultoría TIC integrándote en un equipo de expert@s?
Para formar parte de IN2 buscamos HTML Developers para participar en un proyecto innovador y perfecto para profesionalizar tu carrera!
Se requieren conocimientos en HTML Responsive, CSS y Javascript y un mínimo de dos años de experiencia en desarrollo de páginas web. Serán valorables conocimientos de GIT, LESS y JSON.
Buscamos una persona autónoma, responsable, flexible, organizada, proactiva y con capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos incorporación inmediata en una empresa joven pero consolidada, contrato indefinido, formación técnica, certificaciones homologadas y plan de carrera en una compañía dinámica y en continua expansión.

