
El candidato seleccionado, reportando a Socio, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición y venta de nuevos modelos tecnológicos que sean capaces de impulsar la Transformación Digital de diversos sectores económicos, focalizándose en el sector financiero.
•	Interacción con cliente, siendo sus interlocutores principales, CIO/CTO/CDO o DG de las principales compañías del IBEX. Habrá de centrar sus esfuerzos en disminuir el GAP entre negocio y tecnología, para ello habrá de ser capaz de adaptar su discurso, favoreciendo el entendimiento del negocio de los beneficios que puede aportarles la incorporación de una la tecnología propuesta.
•	Integración de nuevas tendencias de mercado en el portfolio de productos de la compañía, asesorando a los clientes sobre dichas tendencias, siendo capaces de generar confianza en la necesidad de esa solución.
•	Gestión de proyectos de Transformación Digital, desde un punto de vista tecnológico, empleando para ello metodología agile.
•	Creación y definición de los objetivos de negocio pertinentes a su área de negocio.
•	Gestión de un equipo de trabajo multidisciplinar, focalizándose en la generación de un equipo sólido y comprometido, capaz de cumplir los objetivos de los proyectos en que se encuentren involucrados.
REQUISITOS:

El futuro Technology Manager, habrá de demostrar una experiencia mínima de ocho años en proyectos de Transformación Digital desde un enfoque técnico. Se valorará positivamente experiencia en management consulting dentro de entornos digitales.
En cuanto a formación, se requiere Grado en Ingeniería Informática o Telecomunicaciones, siendo valorable contar con estudios de Postgrado, preferiblemente en Digital Business. Por otra parte, el candidato habrá de presentar un nivel alto de inglés el cual le permita mantener conversaciones de manera fluida a alto nivel.
COMPETENCIAS PERSONALES:
La persona que se incorpore habrá de presentar una gran capacidad de innovación, la cual habrá de ir acompañada de una clara orientación a objetivos, elevada proactividad, alta capacidad analítica, así como gran liderazgo y elevadas dotes de interlocución.

