
Si eres un/a joven con pasión por el marketing, ¡te estamos buscando! :)
Estamos buscando personas con mentalidad numérica, que hablen bien inglés y que estén dispuestas a aprender; en definitiva, que nos ayuden a llevar nuestra organización a un nivel superior en todos sus ámbitos.
OFRECEMOS:
 - Un contrato indefinido con un periodo de prueba.
 - Una carrera profesional en una empresa en crecimiento con muchas posibilidades.
 - Un lugar de trabajo en una empresa donde la formación se valora enormemente.
 - Horario flexible. Trabajo orientado a resultados.
Dónde:
En el World Trade Center de Barcelona, España. Ver mapa
FUNCIONES:
 - Ejecutar y coordinar de forma integral proyectos de Inbound Marketing. Para saber más sobre el tema te recomendamos que visites: www.inboundcycle.com, o bien, hubspot.com.
 - Idear y ejecutar nuevas acciones con la finalidad de conseguir los objetivos marcados con el cliente.
 - Análisis de resultados y extracción de conclusiones.
 - Trato y atención diaria con el cliente.
REQUISITOS:
 - Castellano nativo o nivel alto
 - Inglés nativo o nivel alto. Lo comprobaremos en la primera entrevista.
 - Debes haber finalizado tus estudios.
 - Agilidad con los números.
 - No son necesarios conocimientos previos sobre marketing. Nosotros proveeremos la formación necesaria.
