
Trabajando de forma transversal con el equipo de Marketing será el responsable de:
•	Consecución de los objetivos comerciales marcados por la compañía.
•	Diseño de la estrategia y ejecución de todo lo relacionado con el Marketing Digital, cubriendo los siguientes aspectos:
o	Definición, seguimiento (KPIs) y ejecución de la estrategia de venta online.
o	Orientada a multidispositivo (móviles, desktop, TV, …)
o	Definición, seguimiento (KPIs) y ejecución de la estrategia de contenidos alineada con la estrategia de comunicación global de la organización.
o	Implantación y explotación de herramientas de segmentación.
o	Benchmarking continúo de otros players de nuestro segmento.
o	Integración de la plataforma de venta online en los procesos de backoffice propios y no propios de la línea de negocio de venta online: logística, política de devoluciones, atención al cliente, medidas de seguridad.
o	Visión omnicanal, integración de los procesos on y off, difuminando las fronteras entre ambos.
o	Adaptación constante a las necesidades detectadas en el mercado.
o	Definición, seguimiento (KPIs) y ejecución de estrategia de promoción integrando ésta en la estrategia global de la organización.
o	Explotación de plataformas de publicidad (SEM, Redes de Afiliación, Campañas CPM)
o	Explotación de las redes sociales.
o	Definición, seguimiento (KPIs) y ejecución de la estrategia SEO.
o	Uso de herramientas analíticas que permitan la implantación de KPIs y definición de cuadros de mando.
o	Gestión del ciclo de vida del producto en la web.
o	Definición e implementación de los medios de pago en la web.
•	Coordinación con IT de la implantación y evolución de la nueva plataforma de venta electrónica e integración de la misma en los procesos de la organización.
Aptitudes y conocimientos deseados
Experiencia y formación:
-Titulado Universitario.
-Amplia experiencia en el sector on-line de manera que pueda aportar una visión amplia del sector.
 
Conocimientos y competencias:
-Conocedor de todas las herramientas existentes.
-Apasionado de las nuevas tecnologías y seguidor de las nuevas tendencias del sector.
-Emprendedor.
-Capacidad de desarrollo de negocio.
-Capacidad analítica.
- Se valorara conocer Magento Enterprise.
-Compromiso con el proyecto.
-Proactivo.

