
Somos Tecknosfera, una agencia de publicidad digital ubicada en Madrid con 15 años de experiencia.
Buscamos un maquetador front-end freelance.
Será necesario:
- CSS3, HTML5, Javascript y jQuery. 
- Que controle la maquetación responsive y sepa interpretar un diseño según el dispositivo. 
- Que sea muy detallista a la hora de adaptar los diseños enviados por el equipo creativo.
- Código limpio, semántico y siguiendo los estándares marcados por el W3C. 
- Buenos conocimientos UI, accesibilidad y SEO. 
- Conocimientos de Bootstrap.
- Conocimientos avanzados Wordpress.
Buscamos una persona proactiva, con al menos 4 años de experiencia en puesto similar.
TIPO DE CONTRATO: Freelance.
SUELDO: A convenir según valía del candidato.
