
Empresa multinacional líder en el mercado en banca digital precisa incorporar 2 diseñadores UX-UI para integrarse en el equipo de experiencia de usuario, con alta capacidad de trabajo en equipo, motivación constante por aprender e interés por las nuevas tendencias del mercado.
Función Principal: 
- Apoyo al equipo gráfico en tareas de diseño y usabilidad web. 
- Controlar que las pantallas diseñadas por el departamento gráfico sean implementadas adecuadamente por el equipo frontends. 
- Devolver el feedback de los frontends de manera organizada al departamento gráfico para asegurar que los diseños son factibles.
Perfil de Competencias Técnicas: 
- Conocimientos de Usabilidad Web.   
- Conocimientos de Best-practices de optimización de velocidad. 
- Nivel avanzado en Illustrator y Photoshop. 
- Experiencia en CSS y HTML. 
- Se valorará InDesign, After Effects y Muse.

