
Requeridos:
- conocimientos en sistemas operativos Microsoft para estaciones de trabajo
- conocimientos sobre Firewalls y UTM
- conocimientos sobre Redes y Comunicaciones. 
Valorable conocimientos en:
- sistemas operativos Microsoft para servidor
- conocimientos en ciberseguridad.
- conocimientos en virtualización.
- conocimientos en Linux.
- capacidad de integración en equipos.
Indispensable permiso de conducir y vehículo propio. 
Se ofrece incorporación inmediata. Empleo estable. Formación continua. Posibilidad de promoción. 
