
Se necesita ayudante de administración en agencia de diseño y comunicación. El horario será de media jornada, de lunes a viernes.Persona ágil con ganas de trabajar y compromiso.
Incorporación inmediata.
Se requiere: 
Conocimiento del paquete office
Agilidad e iniciativa
Entorno de trabajo Mac y PC
Conocimientos informáticos básicos
Inglés nivel medio (mínimo)
Capacidad de trabajo en equipo
Enviar el CV al correo electrónico facilitado para realizar una selección y posteriormente mantener una entrevista personal.
