
Fundada en junio de 2012, GymPass siempre ha tenido la misión de mejorar la calidad de vida de las personas proporcionando accesos flexibles a todo tipo de centros de actividades físicas. La empresa vende pases múltiples y diarios a gimnasios específicos.
GymPass tiene la red de gimnasios y centros más amplia del mundo: más de 10.000 centros en 1.500 ciudades de 6 países diferentes. Estos centros ofrecen más de 300 actividades, entre ellas: pesas, clases de baile, natación, lucha, etc.
Si te motiva el hecho de tener una carrera internacional en una empresa dinámica y con visión de futuro, ¡queremos conocerte! Tenemos oportunidades para las oficinas de Madrid y de Barcelona.
¡Te ofrecemos la oportunidad de ganar experiencia con nosotros!
Funciones:
- Creación, gestión y dinamización de contenidos (newsletters, posts, etc.)
- Gestión de redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram etc.).
- Preparación de acciones y eventos
- Apoyo en las diversas tareas del departamento.
Requisitos:
- Poder realizar convenio con tu centro de estudios
- Disponibilidad de Jornada Completa 09:00 a 18:00 (8 horas)
- Interés por el emprendimiento
- Autonomía, proactividad y habilidades comunicativas
- Inglés B2
- Tercera lengua valorable
