
Estamos buscando un desarrollador con experiencia en iOS para realizar unos cambios puntuales a nuestra App para iPhone. El candidato elegido debe de demostrar experiencia en aspectos básicos como la autenticación en Apps así como en el envío y gestión de notificaciones a través del APNS.
En FantasticoPets trabajamos con Web Services en PHP sobre servidores Windows Server, por lo que es necesario saber implantar Web Services en este tipo de servidores.
Consideramos que el tiempo de desarrollo debe de ser contenido y, en caso de que sea una experiencia satisfactoria, continuaríamos con otras modificaciones en el futuro.
