
Agencia Tango quiere ofrecer una beca  a un diseñador gráfico que tenga muchas ganas de aprender y desarrollarse.
Somos especialistas en romper moldes, hacer lo imposible, lo que no se le ha ocurrido nunca a nadie. En TANGO creemos en una nueva forma de comunicación. Creemos en pasar del StoryTelling al StoryDoing. Apostamos por ideas que se conviertan en valor informativo, o como nos gusta definirnos, “Aceleradores de Marca Estratégicos”. 
Tutorizado por el Jefe de Estudio estarás involucrado desde el principio en proyectos con clientes que son primeras marcas, (refrescos, cervezas, coches, ....) haciendo multitud de piezas, de todo tipo, formatos, soportes, .... pudiendo aportar tus ideas.
Deberá dominar los programadas de edición del Pack Adobe (Photoshop, Ilustrator, ...) In design ...
Adaptaremos la jornada para que se pueda compatibilizar con los estudios.
Se ofrece una beca con dotación ecónomica de seis meses, tres meses de arranque y tres meses adicionales. En principio es lo que podemos asegurar.
IMPRESCINDIBLE PODER FIRMAR CONVENIO DE COLABORACIÓN
Hemos dicho "con dotación económica", lo que también llaman remunerada

