
La empresa para la que trabajo esta buscando programador en PHP y MySQL con al menos 2 años de experiencia para desarrollo de proyectos a medida.
Requisitos:
- PHP y MySQL con experiencia en desarrollando de soluciones a medida.
- Conocimientos de HTML y CSS, no es necesario maquetar desde cero pero sí ser capaz de meterle mano a maquetas ya hechas.
- Javascript para algo más que validar formularios.
- Aptitudes y conocimientos deseados
- Programación con patrón de diseño MVC o al menos orientado a objetos.
- Experiencia en algún framework de PHP, principalmente Codeigniter y Laravel
- Conocimientos de Bootstrap.
- Control de versiones (SVN, Git...).
Se ofrece
Teletrabajo, preferiblemente de Madrid para posibles reuniones aunque no es imprescindible.
Retribución salarial a negociar en función de la valía profesional del candidato.
Contrato indefinido.
Jornada Completa.

