
El responsable en E-Commerce reportará directamente al CDO y las funciones a desarrollar serán las siguientes:
•	Definición e implementación de la Estrategia E-Commerce, así como creación y gestión de campañas de marketing online. 
•	Gestión y mejora de la plataforma E-Commerce.
•	Definición de la estrategia SEO y SEM (objetivos, medición y evolución del posicionamiento orgánico en función de las keywords establecidas, análisis on page y off page y creación de contenido). Así como de la coordinación con agencias para la implementación.
•	Mejora de la captación de leads gracias a la potenciación de las acciones de performance. Modelos de atribución y contribución.
•	Selección y gestión de redes de afiliación.
•	Definición de la estrategia Social Media, así como supervisión de los contenidos publicados.
PERFIL REQUERIDO
•	Titulación universitaria (Licenciatura o grado en Marketing y Publicidad, ADE o similares).
•	Experiencia laboral de al menos 5 años en una posiciones de E-Commerce.
COMPETENCIAS PERSONALES 
El candidato deberá ser organizado, proactivo, analítico, con capacidad de liderazgo y gestión de equipos, actualizado en las tendencias digitales y con visión estratégica.

