
En Iwantic seleccionamos un SEO Manager con al menos 2/3 años de experiencia para importante multinacional del sector Fintech en Barcelona.
Se requiere:
-Licenciado en Marketing o Ingeniería Informática.
-Conocimientos de SEO.
-Experiencia en el sector Mobile.
-Conocimientos en Google Adwords y Analytics.
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
-Optimización de los motores de búsqueda (SEO)
-Seguimiento de analíticas de sitios web.
-Realización de test A/B.
-Fijar las estrategias para mejorar la optimización de la página web.
Se ofrece un amplio paquete retributivo, contrato indefinido y plan de carrera en una gran compañía reconocida a nivel internacional.
