
TOO MANY FLASH es una escuela de fotografía en el centro de Madrid, posicionada y con gran potencial de crecimiento, formada por un equipo joven y un afán innovador, y buscamos a un diseñador gráfico y web con conocimientos de grabación y edición de video para formar parte de este gran equipo.
Buscamos:
Una persona con ganas de trabajar y aprender, proactiva, positiva, polivalente, con iniciativa y motivación que sepa aprovechar al máximo esta oportunidad de aprendizaje en un entorno creativo, participativo y dinámico. Se requiere una persona responsable y minuciosa con las funciones a desempeñar.
Funciones:
Creación de páginas web con Wordpress.
Actualización de las webs de la empresa.
Creatividad y adaptación de contenidos gráficos de las campañas, eventos y oferta formativa de la escuela.
Grabación y edición de video de eventos de la escuela (making of) y campañas testimoniales.
Requisitos:
Portfolio actualizado con trabajos de diseño gráfico, web y video.
No son necesarios estudios, aunque sí experiencia demostrable. 
Conocimientos avanzados de diseño web en Wordpress, nociones de programación, Photoshop, Indesign, Illustrator, Premiere, Final Cut, After Effects o similar.
Alta implicación, compromiso, actitud positiva y ganas de trabajar y aprender.
Valorable:
Conocimientos de fotografía.
OFRECEMOS:
Contrato indefinido a jornada completa: 1000€ netos al mes.
Incorporación inmediata. Inicio de contrato: 1 de Abril.
La empresa dará apoyo a la formación del empleado para que conozca el funcionamiento de una empresa de formación en su actividad diaria.

