
La agencia creativa Indira busca un supervisor para su departamento de cuentas. Se encargará de:
- Gestión, planificación de trabajos, seguimiento y apoyo estratégico de las cuentas asignadas.
- Preparación de presupuestos.
- Fidelización de las cuentas.
Requisitos:
- Mínimo 3 años de experiencia en puesto similar en agencia.
- Conocimiento online y offline. Habituado a trabajar en cuentas 360.
- Buena interlocución con el cliente.
- Nivel alto de inglés escrito y hablado.
- Se valorará conocimiento y experiencia en el sector financiero.
Se ofrece contrato indefinido (periodo de prueba de 6 meses).
