
En King-eClient buscamos un Service Designer freelance para participar en un ambicioso proyecto de healthcare desde sus inicios. Participarás junto con un equipo de diseñadores y consultores para crear una nueva solución innovadora y diferente que tenga al usuario siempre en el centro.
Qué realizarás
- Nos ayudarás a establecer una metodología de trabajo basada en el diseño y la investigación para reducir la incertidumbre.
- Liderar talleres de co-creación con cliente y usuarios, presentar conclusiones a cliente.
- Realizar trabajo de campo e investigación de diversas tipologías de usuarios a través de técnicas de diseño.
- Analizar los insights, problemas y motivaciones de los usuarios.
- Encontrar soluciones innovadoras en función a los customers journeys e insights recogidos.
- Participar en el modelado del nuevo servicio propuesto.
- Estar al tanto de las últimas tendencias relevantes en el sector.
Requisitos
- Eres un profesional con 3-5 años de experiencia en el perfil y con un background en negocio, diseño, research o similar.
- Te apasiona aplicar el diseño para hacer un mundo mejor y evolucionar cómo las personas se relacionan con los negocios.
- Acostumbrado a proyectos con una alta incertidumbre.
- Un gran comunicador.
Te ofrecemos
- Un increíble proyecto con una duración estimada de 6 meses si bien puede haber continuidad.
- Alta flexibilidad a la hora de trabajar.

