
OK Group busca incorporar a un diseñador gráfico y online a su departamento de Comunicación y Marketing.
Buscamos una persona dinámica y que le apasione el mundo de la automoción, que tenga experiencia en diseño gráfico y entorno web
Tus principales funciones serán:
•Desarrollar la imagen corporativa de la empresa
•Diseño de las piezas para las campañas on y off line.
•Aplicación de los diseños en diferentes soportes y canales on y off
•Control de stock y materiales.
•Conceptualización y diseño de las webs
•Dar soporte al departamento de Marketing y Comunicación
Requisitos
Manejo de Photoshop, Illustrator, Indesign, dreamweaver
•Conocimientos de HTML
•Entorno Wordpress
•Dominio de medios Online
Se valora muy positivamente
Conocimientos en SEO y redacción publicitaria.
Experiencia en sector automoción
Castellano y Catalán.
Imprescindible residencia en Mallorca.

