
¿Quieres diseñar para una obra de teatro de éxito y para la primera consultora de idiomas?
Buscamos un becario que quiera trabajar diseñando para dos empresas apasionantes y muy diferentes entre sí, la consultora de idiomas Kleinson y la obra de teatro Amores Minúsculos. Una oportunidad única de trabajar, en el mismo espacio, para dos actividades que te permitirán poner en práctica una amplia cantidad de habilidades y desarrollar creatividades con diferentes enfoques.
Requisitos:
- Imprescindible Convenio de prácticas con tu Universidad o Escuela
- Residencia en Madrid
- Diseño: conocimientos de Photoshop / illustrator / InDesign/ Dreamweaver / Html
- Conocimiento de wordpress, creación de banners, secciones, actualización de contenidos, etc
- Vídeo: edición de vídeos y gifs animados con After Effects o programas similares
- Perfil pro-activo, mucha implicación y con ganas de aprender
- Energía, frescura y alegría, esto es un must!
Tareas principales:
- Diseño de creatividades para online, web y redes
- Diseño de materiales offline: carteles, flyers, lonas promocionales...
- Diseño de banners, gifs animados
- Edición de pequeños vídeos promocionales
- Maquetación de programas y dossieres informativos 
Ofrecemos:
- Muy buen ambiente de trabajo
- Posibilidad de ganar experiencia trabajando en dos proyectos muy atractivos y diferenciados
- Incorporación inmediata
- Trabajo presencial en Madrid centro
- Jornada parcial 6 horas: Horario de 9 a 14h
- 500€/mes
Conócenos!
KLEINSON
Una Consultora de Idiomas especializada en la Formación Lingüística de empresas en proceso de internacionalización. Diseñamos Planes de Formación de Idiomas a medida para algunas de las empresas más importantes del país y ofrecemos gran diversidad de cursos de idiomas, seminarios empresariales y servicios de traducción e interpretación en varias lenguas.
www.kleinson.es

AMORES MINÚSCULOS
Una comedia romántica sobre algo que todos hemos sentido, esos amores que sin saber cuánto durarán vives como si fueran para siempre. Un éxito de crítica y público que llega al Club Capitol de Barcelona, tras convertirse en un fenómeno en Madrid.
La adaptación al teatro del cómic de Alfonso Casas, una obra de Los Zurdos candidata al Premio MAX al Mejor Espectáculo Revelaciónen la que los espectadores ríen, lloran y viajan por una montaña rusa de emociones. Porque en las pequeñas historias también se viven grandes momentos.
www.amoresminusculos.com

