
CRACK en diseño??? Buscamos a una persona que esté finalizando sus estudios en Diseño gráfico, que lleve el diseño en la sangre, que haga molar todo lo que hace, que tenga poca experiencia empresarial pero muchos conocimientos técnicos en las herramientas más utilizadas como Photoshop, Indesign, Illustrator, Wordpress etc. 
Buscamos ACTITUD, proactividad, CONOCIMIENTOS, EXCELENCIA, ganas de comerse el mundo, de aportar mucho y de aprender! 
Imprescindible que se pueda firmar convenio universitario de prácticas.
Estarás inmerso desde el primer día en el departamento de diseño, más enfocado en el Social Media. 
Algunas de las principales actividades:
- Elaboración de imágenes corporativas, logotipos, aplicaciones en distintos soportes
- Desarrollo de soportes gráficos para redes sociales, posts, visuales, banners
- Diseño Web
- Apoyo en retoques fotográficos y selección de materiales gráficos.
Te esperamos crack!

