
Endado es una startup situada en Alcobendas en continuo crecimiento que ganó SeedRocket en 2014 y BStartup10 en 2016. En los dos últimos años hemos realizado 2 rondas de inversión y han invertido en nosotros emprendedores de gran éxito como Jesús Monleón (Offerum), David Tomás (Cyberclick), Jose Miguel Herrero (LaNetro), Marek Fodor (Atrápalo), Enrique Dominguez (Réstalo) y más.
Desde la creación de la empresa en 2013 hemos crecido casi un 15% mensual. 
Endado aspira a ser el Zappos de los recambios de coche, y de momento no vamos por mal camino. Echa un ojo a lo que dicen de nosotros en Forocoches y verás a qué me refiero.
Para este viaje buscamos un programador con al menos 2 años de experiencia con PHP (y algún framework) que trabaje junto con Javi y Ricardo en el desarrollo y mejora continua de nuestra tienda online realizada. Además, trabajará en integraciones con aplicaciones de terceros, proyectos de analítica, mejoras en la usabilidad, desarrollo de aplicaciones para nuestros clientes, etc.
¿Qué ofrecemos?
•	Salario bruto de 24.000€.
•	Contrato laboral indefinido
•	Oficinas con buen rollo, equipo joven, emprendedor y con ganas de hacer algo grande
•	Soporte y formación de un programador con más de 15 años de experiencia
•	Trabajar en proyectos complejos y retadores constantemente
•	Libertad y responsabilidad para desarrollar tu trabajo
•	500€ anuales para invertir en formación de cualquier tipo
•	Todas las herramientas, equipo y software que necesites para hacer tu trabajo de forma óptima
•	Posibilidad de tele-trabajar algún día a la semana
•	Horario flexible
•	Flexibilidad en la elección de los días de vacaciones
¿Qué pedimos?
•	Que sepas ponerte en el lugar del cliente, tu objetivo es participar en desarrollar un producto inmejorable para ellos
•	Dominio de PHP y Mysql, es importante que hayas trabajado con algún framework.
•	Que seas metódico y exigente con las pruebas
•	Que te guste el código limpio
•	Que seas proactivo y autónomo para sacar adelante el trabajo diario
•	Capacidad e interés en trabajar en equipo y comunicarte constantemente, un programador aislado es lo último que necesitamos.
•	Inquietud por mejorar día a día
¿Qué nos gustaría que aportaras?
•	Conocimientos básicos para administrar un hosting Linux dedicado
•	Buen rollo. El trabajo en una startup como la nuestra es duro y a veces puede ser estresante, hace falta mano izquierda y buen humor para mantenernos todos a una
•	Mentalidad analítica y centrada en los datos. Todas las decisiones que tomamos en Endado están apoyadas en datos
Valoraremos muy positivamente…
•	Experiencia previa trabajando con alguna aplicación de gestión de proyectos, nosotros usamos Basecamp
•	Que hayas trabajado previamente con Prestashop
•	Que hayas usado algún control de versiones tipo Github
•	Conocimientos en analítica Web
•	Conocimientos sobre SEO on-page
•	Que te apasione la tecnología
•	Que te gusten los coches
Preguntas Frecuentes
¿Cómo está hecha la Web de Endado?
Está desarrollada con Prestashop, con varios módulos a medida.

¿Dónde trabajaría físicamente?
En las oficinas de Endado en Alcobendas.

¿Puedo teletrabajar?
Sí, pero la mayor parte del tiempo el trabajo se hará en las oficinas para ser más eficientes en la comunicación con el resto del equipo

¿Necesito algún título o certificación?
No pensamos que un título universitario pruebe nada, esperamos que nos demuestres tus conocimientos y actitudes en el día a día. Valoraremos muy positivamente que nos muestres qué has hecho antes.

¿Cuál sería mi equipo de trabajo?
Tendrás un portátil nuevo y todo el software que necesites para desarrollar tu labor.
