
Mediactiu, es una agencia de branding y comunicación de Barcelona, ofrece un puesto de trabajo para un diseño gráfico con mínimo de 3 años de trabajo en estudios de diseño gráfico.
Se requiere: 
Persona responsable, eficiente, apasionada por su profesión, con actitud positiva y ganas de formar parte de un equipo. 
Imprescindible dominar con soltura entorno Mac y aplicaciones Illustrator, InDesign y Photoshop. 
Se valorarán otros conocimientos.
Tareas a realizar: 
El candidato participará en la gran variedad de proyectos* que se realizan en Mediactiu: desde el desarrollo de conceptos propios y búsqueda de soluciones creativas, a la producción (maquetación, composición, gestiones, evoluciones) y preimpresión de las mismas. Se valora persona polivalente en el desarrollo de cualquier tipo de proyecto (packaging, diseño de catálogos, folletos, creatividad)
*Creación de branding, diseño de packaging, diseño de cartelería, diseño de catálogos, diseño de entornos gráficos web, supervisión y gestión de proyectos, tratamiento fotográfico, preimpresión, acciones de e-marketing, ...
Se ofrece: 
- Incorporación en septiembre. 
- Retribución en función de resultados. 
- Entorno de trabajo agradable, buen ambiente, trabajar con buenos profesionales.
