
Sharkboxing necesita cubrir una vacante de Diseñador Gráfico para sus oficinas en L'Hospitalet de Llobregat (Barcelona). 
Buscamos una persona creativa, con dotes para la ilustración y nociones de diseño textil.
Requisitos imprescindibles:
Conocimientos avanzados de Photoshop
Conocimientos avanzados de Illustrator
Conocimientos avanzados de InDesign
Disponer de Portfolio Online
Deseable:
Dominio de plotters de impresión gran formato y corte.
Manipulación de vinilo textil y de rotulación.
Inglés y/o francés escrito y hablado.
Algunas de las tareas a desempeñar son:
Creación de fichas técnicas y pedidos. Diseño textil. Maquetación de catálogos. Fotografía de producto. Retoque fotográfico. Publicidad promocional de la marca. Diseño vectorial.
