
En Ciudadana Consultora estamos buscando un estudiante en prácticas para dar soporte en diferentes proyectos.
Funciones:
- Apoyo al desarrollo web basados en CMS Joomla. 
- Mantenimiento y bases de datos MySQL 
- Mantenimiento de Webs existentes

Requisitos:
- Programación en Html. 
- Residencia en Barcelona o rodalies. 
- Conocimiento avanzada de Joomla   
-.Conocimiento de bases de datos mySQL
- Cursando estudios de Informática o Módulo superior de FP
- Con ganas de aprender y que le sea útil en su formación nuestra propuesta
Ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo.  
- Jornada flexible compatible con clases: de lunes a jueves, de 10h-13.00h o de 15:00h a 18:00 
- Incorporación inmediata. 

