
En proceso de selección para fotógrafos en la provincia de Badajoz para cobertura de bodas.
Imprescindible enviar página web propia que incluya portfolio o galerías de fotos de bodas para conocer su trabajo y experiencia en este tipo de eventos. Disponibilidad para viajar a cualquiera de las ciudades de la provincia de Badajoz.
El material será entregado en bruto, sin retoque, para la composición y maquetación de revistas de 70 páginas que recoge todo lo ocurrido durante la boda. La cuantía señalada por proyecto incluye retoque de las 10 fotografías elegidas por la pareja.
