
En Seasongo estamos buscando programador/a web, especializado/a en Wordpress, para realizar prácticas remuneradas e incorporarse al equipo. Buscamos un perfil resolutivo, con ideas, ganas de trabajar y aprender.
Requisitos: 
- Recién titulados/graduados o a punto de terminar estudios relacionados con el desarrollo web. 
- Experiencia en diseño y desarrollo de CMS Wordpress (Drupal es un plus).
- Conocimientos en PHP, HTML5, XML, CSS, JavaScript, SQL.
- Pasión por la programación web y apps.
- Idiomas: Buen nivel de inglés es un plus 
Funciones: 
- Desarrollo de novedades de nuestras plataformas web
- Mantenimiento y subida de contenidos en Wordpress
- Seguimiento de proyectos web
¿Qué ofrecemos? 
- Formar parte de un proyecto en crecimiento en el que tendrá capacidad de decisión. 
- Formar parte de un equipo multidisciplinar, joven y comprometido con el proyecto.
- Posibilidad de trabajar en remoto
Beca inicial de 400€, media jornada y 6 meses. 

