
Somos una agencia de Marketing a la que le gustan las cosas, los clientes y las personas diferentes, porque nuestras diferencias son las que nos hacen especiales. Trabajarás con un equipo multidisciplinar en proyectos digitales para reconocidas marcas. Buscamos a una persona con muchas ganas de mejorar, adquirir nuevos conocimientos y aportar lo mejor de sí misma. ¡Dinámica y multitasking!  Y, si además, vienes con una sonrisa a trabajar y te gusta el buen rollo, ¡te acogeremos con los brazos abiertos!
Te encargarás de: 
- Crear campañas de marketing: concepto, desarrollo y aplicación creativa. 
- Medir y reportar y justificar el desempeño de todos los canales de marketing digital y sus campañas 
- Gestión de Campañas de Adwords y Bing 
- Gestión de campañas de Social ADS.
Aptitudes que buscamos en ti: 
- Orientado a Resultados 
- Proactividad y ganas de aprender 
- Alta Capacidad Analítica 
- Visión de negocio.
Valoraremos: 
- Conocimientos en la implementación de herramientas de Medición
- Se valorarán certificaciones en Google Adwords, Google Analytics y Bing Ads
