
Desde Iwantic, seleccionamos Analista QA Testing para una de las empresas de alimentación más importantes a nivel europeo. El puesto está situado en Madrid. 
Entre las funciones a realizar destacan: 
Definición de la metodología y herramientas adecuadas para realizar el Testing y QA de los desarrollos digitales.
Parametrizaciónd e las pruebas unitarias, de integración, de cobertura de código y de estres.
Ejecución de las pruebas y diferentes test definidos en el plan.
Coordinación de dichas pruebas.
Detección y tipificación de errores.
Reporting de las pruebas.
Requisitos y experiencia:
Ingeniero en informática y telecomunicaciones (Preferiblemente)
Definición de planes de puebas (unitarias, de integración, de cobertura, de regresión y de estress)
Experiencia en análisis de resultados de pruebas.
Experiencia en el manejo de herramientas y scripts de automatización.
Experiencia en Apps y desarrollos web.
Experiencia en testing en entornos Java, Unix, Apache/nGix, Jboss, Tomcat, Oracle, MySql.
Experiencia en testing de aplicaciones web (multibrowser) y en aplicaciones móviles nativas (IOS, Android)
Experto en metodolgía de Testing y QA en proyectos de desarrollo de aplicaciones.
Experto en herramientas de test y automatización de pruebas (TestLink, Testitool, Jmeter, Loadimpact, Webstress tool, Agileload, Selenium...)
Conocedor de servicios y plataformas en Cloud orientadas a pruebas de estress.
Integrador de pruebas en las fases de desarrollo en proyectos gestionados en metodologías AGILES.
Valorable estar certificado en ISTQB.
Salario según valía.

