
¡Hola! En Unexpendables estamos buscando un Diseñador visual para interfaces de usuario digitales.
Hacemos cosas muy chulas para algunas de las compañías de más éxito del país. Trabajamos para gente como Grupo Prisa, Ajuntament de Barcelona, Caja Rural, Orona, Panda Securrity, GoFit,...
A veces diseñamos sitios web o aplicaciones para móvil y otras trabajamos para imaginar, por ejemplo, cómo podemos utilizar un edificio como dispositivo. Nunca hacemos dos proyectos iguales.
¿Qué tendrás que hacer?
Es muy fácil, entender los problemas y la solución que planteamos a nivel de wireframe y ser capaz de hacerla más eficiente con tu diseño visual. Rápido y fino.
Además estaría muy bien que supieses:
- Definir personas y escenarios 
- Dibujar e interpretar journey maps 
- Hacer conceptos sencillos de tus interfaces y poder después desarrollarlos hasta el detalle.
Hacemos proyectos para Web, Mobile, Desktop y sistemas embebidos, así que no te cortes en contarnos tu experiencia en cualquiera de ellos.
Se trata de diseñar interfaz de usuario así que necesitamos que seas apasionado por el detalle y tengas interés en Experiencia de Usuario (UX). 
En Unexpendables hacemos lo posible por ser simpáticos, necesitaremos que tú también lo hagas.
¿Y a cambio?¿Qué me dais? 
Como se ha convertido en tradición, cambiamos unas gominolas por tu CV y un café por entrevista. El resto te lo contamos durante el café.
¡Muchas gracias!

