
Busco diseñador / programador Wordpress con Woocommerce para el desarrollo completo de websites. Sería ideal que estuviese habituado a trabajar con plantillas tipo Themeforest y que supiera modificarlas según las necesidades del cliente para hacer tiendas online y hacer las modificaciones de diseño y programación que se requieran. Dominar software de gestión de stocks que sea compatible con Woocommerce.
Persona proactiva y responsable, que esté habituado a trabajar con plazos de entrega ajustados.
El precio y tiempo de realización de cada proyecto se determinará en base al presupuesto que me envies.
Preferiblemente zona Baix Llobregat.
Saludos 
