
Estamos buscando un Administrador de Sistemas para una importante empresa situada en Terrasa, Barcelona. 
Si quieres enfrentarte a nuevos retos y crecer profesionalmente, ¡ esta es tu oportunidad!
Abajo detallamos la vacante:
Funciones y Responsabilidades:
Administrar el correcto funcionamiento de las operaciones recurrentes de la empresa en el ámbito de los sistemas TIC.
Proporcionar apoyo en el diseño y creación de las arquitecturas TIC corporativas de referencia y participar activamente en las iniciativas y proyectos del ámbito.
Colaborar en la implementación y el seguimiento del cumplimiento de las normativas y estándares marcadas por la unidad de arquitectura a nivel de país.
Cumplir las normas de seguridad lógica establecidas en la corporación.
Disponibilidad de desplazamiento a nivel internacional para la implementación de los diferentes proyectos TIC.
Formación:
Titulación universitaria superior (o experiencia equivalente)
Se valorarán certificaciones técnicas.
Conocimientos en metodologías, procesos e indicadores (ITIL / COBIT / SIXSIGMA)
Inglés hablado y escrito (nivel alto).
Experiencia:
Mínimo de 5 años en el mundo TIC, administrando sistemas y colaborando en proyectos.
Gestión y administración de servidores (Windows, Linux / Unix), almacenamiento y copia de seguridad, bases de datos.
Trato con proveedores y servicios gestionados.
Ofrecemos:
Contrato con carácter indefinido.
Formación una vez cumplidos los primeros 6 meses dentro de la compañía cliente.
Atractiva remuneración en función de tu valía y experiencia.
La persona seleccionada trabajará con un equipo dinámico y profesionalizado.
Carrera profesional basada en la meritocracia.

