
Genialidades SL, Holding empresarial especialista en diseño de interiorismo, retail y comunicación BTL para grandes marcas de consumo, solicita el puesto de “Diseñador Industrial Junior” para el departamento gráfico y retail.
ESTUDIOS: 
Estudios superiores en diseño industrial, nivel profesional en programas informáticos referentes al diseño (Adobe, Autocad, Indesign…)
HABILIDADES: 
- Elaborar productos bidimensionales (planos) y tridimensionales (modelos físicos) que apliquen los conceptos de color, textura, geometría, modularidad, morfología y sensibilidad estética. 
- Plantear propuestas innovadoras para la creación y mejora de nuevos productos.
- Búsqueda de materiales, proveedores,...
Requisitos indispensables: 
- Alta capacidad creativa  y resolutiva
- Perfil proactivo, motivado, implicado y con ganas de aprender 
- Adaptable, flexible y con buenas aptitudes para trabajar en equipo.
- Permiso de conducir
- Conocimientos de programas 3D (Rhinoceros, 3D Studio Max, ...) y 2D (Autocad)
- Residencia en Barcelona (o alrededores) 
Requisitos valorables: 
- Vehículo propio (a poder ser MOTO)
- Inglés a nivel conversación
Jornada Completa 
Lunes a Jueves de 09:00 a 19:00h. 
Viernes de 09:00 a 15:00h.
