
Como diseñador Lead del departamento de diseño y conceptualización, tu rol principal será ser el referente técnico y organizacional del equipo. Como tal, serás el responsable del nivel de calidad de los deliverables del equipo, soporte conceptual en las propuestas comerciales del equipo de Mkt&Sales y colaborarás en la planificación de esfuerzos con la PMO. Participarás en todo el ciclo de vida de diseño y puesta en producción. Interactuarás tanto con el equipo interno como con el cliente. Siempre en un entorno colaborativo y abierto, rodeado de excelentes profesionales.
Funciones
– Liderar el proceso de conceptualización del equipo bajo principios de Design Thinking.
– Cuidar y trabajar las sinergias con el resto de equipos.
– Mantener y contribuir en el desarrollo de Best Practices y herramientas para ejecutar proyectos y monitorizar resultados.
– Comunicar y definir roles en los proyectos, así como responsabilidades y timings.
– Gestionar las expectativas, intereses y moral del equipo.
– Reaccionar a los ajustes y alteraciones de los proyectos de manera ágil y eficiente.
– Identificar y solventar conflictos.
– Generación de documentación.
– Analizar y responder a los briefs de los clientes.
– Elaboración de estimación de esfuerzos.
– Tareas de mentoring.
REQUERIMIENTOS
Perfil del Candidato 