
Mi nombre es Alex Mas, director de Pixeldreams.
Nos dedicamos a la animación 3D, Realidad Aumentada y Realidad Virtual. 
Estamos buscando un profesional del campo de la animación 3D con experiencia en la animación de personajes y en la creación de entornos 3D. También alguien que tenga experiencia en montaje y edición de vídeos publicitarios. 
Se valorará:
Perfil Creativo y comunicativo.
Capacidad de Adaptación y trabajo en Equipo.
Alta motivación y ganas por aprender. 
Experiencia con el trato al cliente.
Nuestra empresa está en Barcelona
El sueldo que estamos dispuestos a ofrecer estaría entorno a los 1800  brutos / mes.

