
Desde Iwantic, seleccionamos para cliente final un Arquitecto Front-End para una de las empresas multinacionales de alimentación más importantes a nivel europeo. El puesto está situado en Madrid. 
Entre las funciones a realizar destacan: 
Diseño, evolución y mantenimiento de las arquitecturas software de sistemas de tienda y web (fundamentalmente en las arquitecturas de Front-End).
Coordinación técnica de los desarrolladores de FrontEnd.
Experiencia en metodologías ágiles (Valorable SCRUM).
Soporte técnico a los equipos de desarrollo.
Asegurar el cumplimienbto de las buenas prácticas de usabilidad y maquetación.
Control de la calidad de los desarrollos.
Elaborar documentación de procedimientos y recomendaciones de arquitectura.
Requisitos y experiencia:
Titulación universitaria (preferiblemente Informática).
Conocimientos y experiencia en Aruqitecturas de Front, tales como HTML5 / JavaScript: AngularJS (imprescindible), así como experiencia en arquitecturas Back - Java/Spring.
Se valorarán conocimientos de maquetación.
Valorables conocimientos de Scrum.
Salario según valía.

