
Grupo Cinte busca para uno de sus principales clientes el cual desarrolla sus actividad en el sector consultoria un programador Java para desarrollar dentro de un equipo de trabajo un interesante proyecto. 
Requisitos Mínimos.
- Experiencia en programación JAVA mínima de tres años. 
- Experiencia mínima de un año trabajando con Alfresco y VAADIN. 
- Buscamos una persona acostumbrada a trabajar en equipo ya que formará parte de un equipo de trabajo. 
Ofrecemos:
- Un contrato de un año prorrogable hasta cumplir los tres años y posteriormente indefinido.

