
En Picmedia estamos reforzando nuestro equipo de UI/UX y buscamos un apasionado del diseño de interfaces para el diseño de proyectos digitales.
Que buscamos en ti:
· Talento y proactividad.
· Rigor, perfeccionista y meticuloso.
· Al día en tendencias de diseño digital.
· Especialización en el diseño de interfaces.
· Dominio de Photoshop y Sketch.
· Trabajo en equipo y orden para la gestión de proyectos.
· Entre 3-5 años de experiencia demostrable en el diseño gráfico de UI.
Valoraremos...
· Experiencia en interfaces complejos, guías de estilo y diseño por componentes.
· Conocimiento de html/css y responsive. No maquetarás, pero tendrás que entenderte con el equipo de desarrollo.
· Tienes un buen nivel del inglés.
· Cuentas con experiencia en el uso de herramientas de prototipado.
Te ofrecemos:
· Contrato indefinido.
· Trabajo en equipo en un entorno cualificado.
· Clientes referentes en el mercado nacional e internacional, con proyectos muy atractivos.
· Excelente clima laboral basado en el compromiso y el apoyo a los compañeros.
· Salario competitivo, adaptado a las capacidades y experiencia de la persona.
