
¡Hola!
Somos Mr Freeman, una pequeña agencia que trabaja con grandes marcas, y queremos que te unas a nuestro equipo. Estamos buscando un/a director/a de arte con muchas ganas de aprender y hacer que sus ideas se hagan realidad. Si estás interesado/a mándanos tu portfolio :)
Imprescindible motivación, inquietud, capacidad de conceptualización, uso de programas como Photoshop, Illustrator, InDesign y Keynote. Y, sobre todo, posibilidad de convenio de prácticas con Universidad o centro.
Sumarás puntos si eres un experto en Premiere, After Effects y/o WordPress.
Por favor, escríbenos sólo si este es tu perfil y si es para prácticas. Si en un futuro buscamos otro perfil lo publicaremos aquí también.
¡Te esperamos!
