
Se busca creativo con experiencia en el entorno online que esté acostumbrado a la producción de campañas display (máster y adaptaciones) y programación de emailing.
Buscamos una mente inquieta, multidisciplinar, resolutiva.

Que tenga absoluto dominio de:
•         Illustrator
•         Photoshop. 
•         Animación en HTML5, (Web Design y adobe Edge)
Se valorará experiencia en desarollo web ya sea través de gestores de contenidos o bien en programación html, CSS y Javascript.
Se necesita incorporación antes de Julio.
