
Buscamos gente resolutiva que comparta nuestra visión de empresa, nuestro compromiso con los clientes, nuestra forma de entender el trabajo y que sean capaces no sólo de trabajar en proyectos web de manera integral, sino de aportar ideas, conceptos y enriquecer con sus propuestas a todo el equipo.
REQUISITOS:
• Amplia experiencia en Prestashop:
- Conocimiento profundo del motor de Prestashop y su código a bajo nivel.
- Programación adhoc de módulos propios, modificación de módulos existentes.
- Parametrización de productos, configuración de funcionalidades de tienda, sistema, addons, etc.
• Experto programador en lenguaje PHP.
VALORAMOS:
• Frameworks PHP (Laravel, Symfony, Zend).
• Amplia experiencia en BBDD mySQL y su acceso desde PHP.
• Amplia experiencia en desarrollo HTML5, CSS, Javascript.
• Experiencia demostrable en el uso de Frameworks Javascript como Bootstrap, Angularjs, etc.
OFRECEMOS:
• Posibilidad de negociar otros tipos de contratos. 
• Incorporación inmediata. 
• Entorno laboral agradable.
