
ARTENEO, Centro de Formación en Artes Visuales localizado en Madrid que, desde hace más de una década, está a la vanguardia de la Formación de profesionales en los campos de:
El Arte 3D, Animaciçon 3D y Cinematografía
Ilustración Digital e Ilustración Tradicional
Diseño Gráfico, Editorial y Publicitario
InfoArquitectura y Escenarios 3D
Animación para Videojuegos
Zbrush y Escultura Digital 3D. 
Precisamos:
Un Profesional Freelance en modelado ZBRUSH  y/o UNITY para impartir clases. 
Requisitos:
Imprescindible el dominio del programa Zbrush.
Valoramos el dominio de Unity. 
La experiencia docente, la formalidad y la capacidad de comunicación son un Plus. 
Comienzo en Octubre 2016, todos los lunes en horario de mañana. 
