
Empresa de Formación selecciona Profesores de Impresión 3D para clases extraescolares en centros de enseñanza y colegios.
Se precisan buenos conocimientos y formación en informática y especialmente en todo lo relacionado con impresión 3D.
Los niveles a impartir van desde el más básico especial para niños de primaria hasta el más avanzado para chicos y chicas de la Enseñanza Secundaria Obligatoria.
Se valorarán aptitudes pedagógicas y experiencia en el mundo de la docencia, aunque no es imprescindible.
