
¿Quieres venir a poner en práctica tus habililidades como diseñador/a gráfico y ampliar tus conocimientos?
Ofrecemos: Prácticas de diseño en una agencia de comunicación dinámica que ofrece servicios 360º, con muy buen ambiente de trabajo e ilusión y pasión por todo lo que hacemos.
Imprescindible: Poder firmar un convenio de prácticas con la escuela o la Universidad para hacer las prácticas.
Conocimientos requeridos 
Photoshop, Illustrator, Indesign. Html, Wordpress, Adobe Muse, After Effects y todo lo que puedas aportar y quieras practicar es bienvenido.
Funciones a desarrollar: 
Junto con la persona responsable de diseño podrás participar en la realización de diversos proyectos. 
- Diseño de contenidos para proyectos de Redes sociales y comunidades online 
- Elaboración de diseño de materiales gráficos: Revistas, Dossiers de prensa, invitaciones, photocalls
Horario: 
Mañana o tarde (a convenir)
