
¡Estamos creciendo y necesitamos más madera!
Buscamos un comercial que conozca el sector Digital/Internet para conseguir nuevos clientes y crecer juntos.
Buscamos personas con las dotes que debe tener un buen comercial. Si lo eres no hace falta que te digamos cuáles son, ¿verdad?
Necesitaremos de ti:
- Búsqueda y captación de nuevos y buenos clientes, evitando los que dicen que su cuñado les hace un logotipo a cambio de unas copas.
- Detectar las necesidades del cliente y presentar nuestra gama de servicios con gracia y salero.
Somos un estudio que trabaja con colaboradores freelance y siempre tiene proyectos propios y de agencias colaboradoras. Se trabaja y cobra por proyecto, pero si la colaboración funciona, nos gusta que dure y crezcamos todos juntos.
