
Desde Iwantic, seleccionamos para una de las compañías aseguradoras líderes en Sevilla un E-Commerce Manager. 
Si eres una persona con espíritu comercial, creativo y con buenas dotes interpersonales, esta es tu oferta. 
Entre las funciones a realizar destacan: 
- Gestión de las ventas online de la compañía. Responsable de la imagen de la empresa y generar ventas a través de internet. Gestionar un equipo de marketing y diseño que contribuirá a la apariencia y sistemas de la página web. 
- Responsable de todas las actividades online (desarrollo de la página web/canales de venta). 
- Optimizar la experiencia del cliente y el proceso de venta.
- Desarrollar una programa de marketing de afiliados. 
- Crear y mantener un plan de negocios online.
- Mantener actualizadas las tendencias de software y datos.
- Actualizar la web para atraer a actuales y potenciales clientes.
- Reportar informes analíticos de las ventas online. 
Requisitos: 
- Educación: Formación superior o postgrado en Marketing Digital (o cualquier campo relacionado).
- Experiencia en Marketing y Tecnología.
- Profundo conocimiento de diseño web y software de analítica web.
- Experiencia en gestión de equipos.
-Capacidad para asesorar al E-commerce team.
- Inglés alto (proficiency).
Tecnologías:
- SEO, SEM, RRSS, BLOG
- Web: HTML, CSS, JS
- Test tools como Optimizely
- CMS como Drupal, WordPress
- Metodología -   Agile / SCRUM (Pivotal Tracker, Trello, JIRA…)
- Usability, Testing, Web anlytics, web arch 
- Juridical/Legal sense
 Salario según valía.

