
Buscamos un modelador de mobiliario para unirse a nuestro equipo. Somos un estudio joven pero con mucha experiencia en el sector. Trabajamos en proyectos internacionales.
Características:
- Pasión por el detalle y todo lo relacionado con el mundo de la Arquitectura e Interiorismo.
- Eficacia a la hora de manejar los tiempos de producción.
- Manejo de la proporción y composición.
- Positividad y predisposición de cara a los nuevos retos.
- Nivel alto de Inglés.
Software:
Experto en 3DStudio Max
GrowFx y Marvelous Designer seria un +
Corona Renderer y Vray
Photoshop y derivados
Unreal Engine seria un +
