
En Iwantic estamos buscamos un/a Digital Analyst, para una gran compañía de base digital en A Coruña.
Si te apasiona la analítica digital y cuentas con 3 años de experiencia en el análisis de tráfico web y campañas, definición de KPIs, tags de conversión, generación de informes y seguimiento de resultados... ¡Queremos conocerte!
Funciones:
- Diseñar soluciones personalizadas de medición digital según requisitos del negocio. Configuración técnica e implementación de herramientas de analítica digital.
- Definición de métricas y KPIs en campañas de captación y negocio.
- Definición de los tags de conversión y códigos de seguimiento para los sites y landing pages de los clientes.
- Análisis tráfico web (Google Analytics), análisis de campañas y de ventas (landing pages, funnels, testing A/B, UX. Interpretación de la información y generación de informes Ad hoc. 
- Análisis y valoración del resultado final de los Tests.
Requisitos:
- Formación en Marketing Digital (valorable cursos de especialización, Máster o Postgrado en Analítica web).
- Al menos 3 años de experiencia en gestión de proyectos de analítica web en portales con alto tráfico.
- Conocimientos sólidos y experiencia demostrable en Analítica Digital (optimización, análisis y reporting de métricas, diseño y medición de KPI's, creación de dashboards).
- Experto en Google Analytics y Google Tag Manager, así como valorable Google Spreadsheets y Supermetrics. Conocimiento de herramientas de Testing y Optimización. 
- Nivel alto de inglés hablado y escrito.
- Disponibilidad para trabajar en A Coruña.
Requisitos valorables: 
- Certificación en Google Analytics y experiencia en proyectos de BI a nivel de diseño de informes, definición de objetivos y toma de requerimientos.
- Conocimientos de lenguajes de programación (Html, PHP, etc)
- Persona resolutiva, proactiva, organizada, con clara orientación a resultados, capacidad de trabajo y adaptación a entorno dinámico.
Condiciones del puesto:
- Excelente ambiente laboral, joven y dinámico, que potencia el crecimiento con perfiles con gran expertise en digital.
- Puesto estable. Posibilidades de promoción interna y desarrollo profesional hacia carreras de consultoría y/o de proyectos.
- Retribución económica acorde con valía y experiencia acreditada.
