
Desde Iwantic, seleccionamos un Especialista en pagos por móvil con al menos 3 años de experiencia para una empresa del sector Fintech en Barcelona.
Se requiere:
· Ingeniero Superior de Informática o Telecomunicaciones
· Nivel alto de inglés 
· Experto en las soluciones de pago móvil actuales: Apple Pay, Android Pay, Samsung Pay, HCE (Host Card Emulation), Windows Pay, etc.
· Conocimiento avanzado sobre la tokenización en pagos móviles. 
· Conocimientos avanzados de mobile marketing y ASO.
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
· Gestión y mantenimiento de los proyectos de Mobile Payments tanto para Android, Windows Phone e iOS. 
· Evolucionar los servicios de pago móvil con las tendencias actuales para potenciar su uso.
· Introducir soluciones de M-Commerce dentro de la aplicación.
Salario según valía.
