
Funciones
     Gestión de un  proyecto de intercambio de información entre diferentes sistemas. El candidato deberá desarrollarlo, desde la creación de requerimientos inicial hasta la implementación del proyecto.
     Contacto con diferentes interlocutores para la recepción de información y validación de la misma.
     Reporte del estado del proyecto al cliente.
Requisitos
     Experiencia en la gestión de proyecto, desde la creación de requerimientos hasta la consecución de los mismos.
     Experiencia en bases de datos relacionases (Oracle, Sql Sever y MySql)
     Necesarios conocimientos en programación de backend para desarrollar el proyecto.
     Imprescindible alto nivel de inglés tanto escrito como hablado.
     Deberá trabajar en nuestra oficina en Madrid
     La duración del proyecto será de 3 o 4 meses
     Valorable conocimiento del sector de la automoción.
