
Eres ingenioso? ¿Te gusta y se te da bien escribir? ¿Aún conservas en tu interior parte del peque que fuiste? ¿Te sabes los nombres de los personajes de La Patrulla Canina?
En THE MODERN KIDS & FAMILY estamos buscando un/a copy creativo/a con capacidades integrales (ATL-BTL) y con 2 ó 3 años de experiencia en agencia de publicidad. 
Buscamos una persona:
- Positiva, proactiva y resolutiva.
- Observadora, creativa, apasionada por las ideas.
- Que piense como un niño, se explique como un adolescente y escriba como un profesional.
- Con interés en el target infantil, adolescente y familiar.
- Que sepa crear conceptos o diseñar campañas, pero también redactar webs, newsletters, guiones, folletos...
- Con capacidad para hacer presentaciones atractivas en Powerpoint y Keynote.
- Y con una ortografía impecable. 
También se valorará especialmente:
- Su conocimiento del target infantil, adolescente y familiar (sus gustos, necesidades, su lenguaje, medios que frecuentan...).
- Dominio y conocimiento de redes sociales y web.
- Buenas habilidades comunicativas y capacidad de presentar ante el cliente.
- Manejo básico de Photoshop.
El rango de sueldo se fijará entre 21-22K € brutos anuales, dependiendo de la valía y experiencia.

