
Buscamos un Desarrollador Full Stack con experiencia en aplicaciones web para liderar un proyecto de gran tráfico y relevancia. Alguien con pasión por su trabajo e interés por las nuevas tecnologías. 

# Responsabilidades
Liderar el mantenimiento del proyecto y el desarrollo de nuevas funcionalidades.
Gestionar la comunicación con el equipo creativo/diseño/contenido.
Ser responsable de una aplicación con centenares de miles de visitas mensuales y alto volumen de ventas.
Detectar y solucionar problemas de producción tanto a nivel de aplicación como de servidor/infraestructura.
Liderar el equipo de desarrollo y acompañar en el crecimiento de desarrolladores junior.
Experiencia y habilidades requeridas:
Al menos 2 años de experiencia en aplicaciones web en producción.
Experiencia en Ruby On Rails.
Experiencia en HTML/CSS/SASS.
Experiencia en Javascript.
Experiencia en protocolos HTTP e integración de APIs.
Experiencia en MySQL
Interés por el código limpio y el trabajo bien hecho.
Test driven development.
No hace falta que seas un experto en todo, pero sí que tengas una mentalidad abierta y ganas de aprender.
# Tecnologías/Stack
Ruby on Rails
MySQL
HTML, CSS, SASS
Javascript
AWS (EC2, S3)
Git / Github
Redis
# Qué ofrecemos
Salario competitivo
Trabajar en proyectos relevantes con gran notoriedad
Entorno de trabajo joven y dinámico en un lugar céntrico y bien comunicado de Barcelona
