
Para nuestras oficinas corporativas de PALMA DE MALLORCA estamos buscando un/a estudiante que quiera desarrollar su carrera profesional en nuestra gran familia, Meliá Hotels International. 
Las principales funciones que desarrollarás serán:
- Revisar la entrega de los post calendars 
- Revisar contenido de los post calendars y pasar comentarios, ajustes o recomendaciones a los CM 
- Validar que los post calendars esten completos: copys en dos idiomas para twitter, facebook, google+
- Entrar en las páginas y perfiles de todas las marcas (facebook, Twitter, google+) y comprobar que el contenido coincida con los post calendars                                                                                 
- Comprobar que no haya comentarios de fans sin contestar
- Email a los brand CM para dar segumiento a los hoteles.                            
- Pedir a los hoteles de su marca los calendarios semanales.      
- Reuniones de estrategia, seguimiento y reporting          
¿En qué te formarás?
- Gestión de Redes Sociales y Community Management
- KPI´s y Analíticas
- Campañas Globales
- Estrategia de Redes Sociales
- Branding
- Paid Social 
- Posibilidad de trabajo con principales proveedores del sector
Si tienes...
- Estudios de Marketing o Similares
- Dominio Idioma Inglés
- Posibilidad de firmar un convenio de prácticas con tu centro de estudios
- Compromiso de 1 año (6 meses+6 meses) y residencia en Palma de Mallorca
- Pasión por las Redes Sociales

