
Young and Rubicam se encuentra en la búsqueda de un Planner Digital Trainee para que de apoyo en un equipo joven, dinámico y creciente.
Las funciones serían:
– Planificación, implementación, compra y cierre de campañas.
– Petición de propuestas y trato diario con clientes.
– Reporting y análisis de resultados en redes sociales.
– Community Manager.
– Apoyo con informes, presentaciones, calendarios, etc.
Requisitos:
-Firmar convenio con centro de estudios.
-Tener ganas de aprender y trabajar.
-Pasión por el mundo digital.
Se valorará tener alguna formación en:
-Community Manager.
-Social Media Ads.
-Planificación.
-Branded Content.
Remuneración: 300euros/mes

