
ISDIN es un laboratorio dermatológico líder a nivel nacional, con sede en Barcelona y presencia en más de 30 países.
Actualmente para nuestro área de 3.0 estamos buscando un Web Designer Specialist para realizar en otras las siguientes funciones:
- Diseñar contenido visual web (banners, landings, venta online) adaptado a diferentes dispositivos. 
- Desarrollar creatividades en redes sociales. 
- Contactar con el partner tecnológico para las mejoras oportunas en materia de diseño y usabilidad. 
- Diseñar campañas de email marketing (newsletters).
Estamos buscando una persona que cumpla con los siguientes requisitos:
- Titulación de grado medio o equivalente.
- Dominio de herramientas como Photoshop, Illustrator, InDesign 
- Experiencia en UX y diseño online (web, banners, landing pages…) 
- Se valorará conocimientos de la plataforma Magento y el uso de plataformas de mailing como Mailchimp. 
- Se valorará el conocimiento de Dreamweaver, HTML5 y conocimiento de SEO/SEM
- Habilidades comunicativas a nivel oral y escrito. 
- Imprescindible nivel alto de inglés. Se valorará conocimiento de otros idiomas.
Perfil competencial:
- Trabajo en equipo y capacidad de relacionarse con otras áreas de la compañía 
- Capacidad de análisis 
- Orientado al consumidor (empatía con el consumidor) 
- Orientado a resultados, capacidad de entrega
Oferta: 
-Contrato temporal de 1 año. 
-Posibilidad de trabajar en una empresa en pleno proceso de expansión con retos constantes. 
-Ticket restaurante. 
-Seguro médico privado.

