
¡Hola! ¿Qué tal? Buscamos un senior en SEO y e-commerce para todos los proyectos de nuestra empresa, que mayoritariamente giran en torno al mundo de la tecnología, el vino y el cine.
Si eres una persona comprometida con tu trabajo, proactiva, y te gustan los grandes retos y los proyectos con marcas de renombre, te queremos en nuestro equipo. Sólo necesitamos que nos mandes tu portafolio con un ejemplo de todos tus trabajos.
¡No importa en qué parte de España estés, aunque también valoramos que residas en Madrid! Además la incorporación es inmediata.

