
hoyreka! –contenidos que venden-, empresa internacional especializada en la consultoría y provisión de productos y servicios de marketing de contenidos en 15 idiomas, situada en Villaviciosa de Odón (Madrid), busca INCORPORACIÓN INMEDIATA de redactor/a español/a que sea capaz de producir contenidos texto de diversas temáticas y extensión. También es necesaria la realización de tareas de coordinación de contenidos.
El trabajo se realizará de manera presencial en nuestra oficina.
Formación exigida: Licenciatura/Grado en Periodismo y/o Comunicación Audiovisual.
Experiencia demostrable de al menos 1 año en la creación y gestión de contenidos.
Salario negociable según valía y trayectoria profesional.

