
En la oficina de Multiplica Madrid buscamos profesionales para desempeñarse como diseñadores en proyectos de diseño web, sites móviles y apps. Que estén dispuestos a participar en proyectos de consultoría de alta exigencia, y a compartir sus conocimientos y experiencia con el resto del equipo de trabajo. Con sensibilidad en nuevos medios, herramientas Adobe y montaje adaptables a la web.
¿Cómo nos gustaría que fueras?
Experiencia en diseño de interfaz para sitios web desktop/móviles, aplicaciones para iPad y Smartphones.
Conocimiento y experiencia en diseño para Web responsive.
Profesional con título universitario de las carreras: diseño gráfico, publicidad, comunicación audiovisual y gráfica o afines.
Conocimiento y experiencia demostrable de al menos 2 años en el mismo cargo.
Con clara capacidad creativa.
Capacidad de trabajo de equipo y decisión.
Buena capacidad de comunicación oral y escrita para relacionarse con clientes y hacer presentaciones.
Acostumbrado a desempeñarse bajo presión y en equipos de trabajo multidisciplinarios.
Buen nivel de conocimientos técnicos y excelente uso de herramientas de diseño (Sketch, Fireworks, Photoshop, Illustrator, Indesign,…).
Conocimiento base de Arquitectura de información (Card Sorting, Mapa de contenidos y Wireframes).
Capacidad para diseñar basándose en prototipos y wireframes.
Se valorará positivamente el conocimiento de maquetación en HTML5 y CSS3 y agilidad para trabajar con framesworks como Bootstrap.
Buen nivel de inglés.
