
¡Hola!
Si eres un fan del buen diseño digital, del impacto que genera en nuestro día a día y te gustaría trabajar en un entorno flexible y con – creemos – buen ambiente, esta oferta es para ti. 
Para nuestra oficina de Madrid, buscamos a un perfil híbrido Senior UX/IxD designer que pueda extender cómodamente sus capacidades a otras disciplinas y seguir tanto las fases de diseño como la relación con el cliente. Idiomas imprescindibles: español e inglés. ¡Todos los demás...bienvenidos!
Hanzo es un estudio de diseño de servicios con una cariño especial por el diseño visual y la programación creativa. Gracias a un equipo de talentos (y frikis) muy variado, seguimos todas las fases del proceso de diseño: desde el concepto hasta la implementación pasando por la investigación con usuarios y el pixel perfect para generar experiencias digitales inolvidables.
Ejemplo de cosas que harías en tu día a día:
Entender las necesidades del cliente y plantear actividades para un proyecto.
Organizar actividades de investigación como benchmark, heuristicos, entrevistas con usuarios, etc.
Analizar requerimientos para ayudar a organizar un plan de proyecto (timing y entregables).
Definir arquitecturas de información y aterrizarlas en wireframes.
Comunicar con el equipo de visual y desarrollo, y entender también sus necesidades ;)

