
El CDO reportará directamente al Director General, será transversal a las áreas funcionales de la Compañía para impulsar y coordinar la estrategia de digitalización en todos los aspectos y desde la colaboración con los Directores de Área.  Deberá tener presente en toda la estrategia la vocación del producto digital en cuanto a contenido, posicionamiento y comercialización. Las funciones a realizar consistirán en:
•	Definición e implementación de Estrategias de Posicionamiento, tanto SEO, como SEM, a través de distintos canales.
•	Evaluación y mejora de los Modelos de Atribución y Contribución seguidos.
•	Análisis de la experiencia de usuario, a fin de implementar propuestas de mejora, que permitan aumentar la rentabilidad del negocio.
•	Coordinación y seguimiento de las diferentes acciones de Marketing Ad-hoc.
•	Asesoramiento y soporte en propuestas de captación de nuevo negocio, que puedan aportar valor a la Compañía.
•	Elaboración y seguimiento presupuestario.
•	Relación directa con proveedores: negociación, contratación, definición de KPI´s y  gestión de presupuestos.
•	Reporting de los resultados de las campañas llevadas a cabo.
•	Optimización de la usabilidad web, a fin de incrementar la captación y fidelización de clientes.
•	Coordinación de recursos internos y proveedores, a fin de garantizar el éxito de la ejecución de las estrategias definidas, así como, el cumplimiento de plazos.
•	Generación de acuerdos con Partners estratégicos, a fin de potenciar las ventas.
•	Selección y gestión de proveedores y agencias.
•	Aplicación de las principales tendencias digitales existentes en el mercado.
•	Gestión eficiente de los recursos asignados.
PERFIL REQUERIDO
•	Licenciatura o grado en Marketing y Publicidad, Ingeniería Superior ó ADE. 
•	Experiencia necesaria de mínimo 5 años en empresa, gestionando equipos y con elevada capacidad para manejar y distribuir gran volumen de transacciones.
COMPETENCIAS PERSONALES 
•	Se requiere una persona proactiva y con gran capacidad de liderazgo. 
•	Se precisa persona estratégica, metódica, analítica, con una clara orientación a resultados y capacidad de adaptación.
•	Se necesita a una persona con elevadas dotes comunicativas para gestionar tanto capital humano como para relacionarse con los distintos proveedores. 

