
Funciones:
- Creación y mantenimiento de páginas web de programación
- Resolución de incidencias informáticas internas ( sistemas informáticos)
Requisito:
Java, JSP, Struts2, Hibernate, iquery, javascript, SQL Server, MySQL, Herramientas de desarrollo: Eclipse + SVN.
Experiencia en un puesto similar.
Valorable:
PHP, Smarty, Wordpress, prestashop, Mybtis, Conocimientos de redes, Windows Server, Sage Murano, AS400.
Formación: CFGS o similar.
OFRECEMOS:
Contrato Laboral, empleo estable en una empresa joven ( no somos una consultoria informática), flexibilidad horaria, posibilidad de jornada parcial o completa a valorar por el candidato.
Tipo de puesto: Indefinido
Sueldo: 14.400,00€ /año

