
En el equipo SOPA [ KIKI el amor se hace, Carmina o revienta, Carmina y Amén, Ahora o nunca, No Culpes al karma de lo que te pasa por gilipollas, etc.] buscamos diseñador para formar parte de nuevos proyectos de cartelería de cine y otros aspectos visuales de películas, así como de otros proyectos de marca y publicitarios.
Específicamente, buscamos talento combinado en:
- la edición fotográfica (como en la gráfica publicitaria, la fotografía es una herramienta esencial en este ámbito. Es fundamental ser muy hábil en el retoque, tratamiento de imagen y fotomontaje a partir de las fotografías de los actores, fotogramas de película y otros recursos fotográficos a la hora de diseñar gráficas de cine).
- el diseño gráfico puro (no solo pensando en carteles totalmente gráficos, sino que siempre es fundamental en cualquier trabajo de estos para la generación de layouts, logotipación, elementos simbólicos, patrones de color, tipográficos, etc. ).
- la conceptualización creativa (la cartelería siempre es la síntesis de una idea compleja en un golpe de vista en el que la marca se juega la oportunidad del público y su posicionamiento. saber condensar ideas en un cartel potente es la clave que marca el éxito del proyecto gráfico).
La combinación de estas 3 patas de capacidad es la fórmula no solo para los proyectos de cartelería y marca-película, sino también para los principales retos de marca y publicitarios que suele abordar el equipo, en los que también se cuenta con este nuevo miembro adherido.
Por esto, es principal dominar:
- Photoshop. Es el programa básico.
- Illustrator. Es un programa secundario en este caso específico, pero enormemente útil para todo el trabajo de codificación simbólica (logotipación, etc.).
- InDesign. Es un programa muy importante para desarrollar los dossiers de proyecto que se presentan a las productoras y distribuidoras, de los que depende el visto bueno para empezar a convertirse en películas o series.
Y es valioso
- After Effects. No imprescindible para esto pero muy muy valioso para seguir desarrollando dentro del equipo el universo de marca-película en otros puntos de contacto dinámicos, como los créditos de la propia película.
También se valora el dominio del inglés para los proyectos internacionales y la documentación y prospección de cualquier proyecto.
El estudio de SOPA. está en Madrid (calle mayor 66. 2º izqda. exterior), pero el trabajo en la nube, sesiones de hangout, etc., hace menos relevante el lugar de residencia. En cualquier caso, es en Madrid donde está el punto de encuentro de todo el equipo y con la mayoría de los proyectos.
Quizá es interesante para conocer un poco la perspectiva y la emoción de nuestro trabajo, este pequeño recorrido de casos del equipo SOPA en la charla del pasado Meet-up de julio de Adobe:
VÍDEO:
 https://www.youtube.com/watch?v=xYf509k47co

