
Qué buscamos...
Un diseñador gráfico con perfil online para incorporarse lo antes posible al equipo de Marketing y gestionar y producir campañas de banners, landings y newsletters en otros proyectos digitales de Ticketbis.
Queremos que la persona seleccionada sea proactiva, autónoma, organizada y apasionada de su trabajo. Con entusiasmo y ganas aportar su conocimiento y experiencia previa a la vez que crece con el proyecto.
Reportará directamente al Director del Departamento y trabajará de la mano de todos los Account Managers que gestionan las campañas en el equipo.
Se encargará, entre otras, de las siguientes tareas:
Gestionar íntegramente el área creativa dentro del Departamento de Marketing
Producir creatividades en un entorno online
Ayudar a definir la imagen de marca y transmitirla a través de sus creatividades
Buscar una mejora continua de los diseños de la Compañía (lanzamiento tests, estudio performances de campaña, testeo de hipótesis...)
equisitos
Experiencia de mínima de 2 años en un puesto similar
Experiencia previa desarrollando piezas de display convencionales (Photoshop, Illustrator) y/o en HTML5
Experiencia con banners dinámicos  (Google Display Network, Yahoo! Display Network o similar)
Nivel avanzado en herramientas de maquetación (InDesign, Illustrator...) y retoque fotográfico (Photoshop)
Nivel alto de inglés
Profesional independiente y organizado, pero siempre dispuesto a trabajar en equipo, responsable y con buen gusto. 
Comprometido con la ejecución y plazos.
Mejor aún…
Si tienes nociones de Adobe Premiere, After Effects, Adobe Edge 
Si has controlas Mailchimp o herramienta similar
Si has trabajado con DoubleClick u otro adserver
Si has gestionado a un equipo
Si has trabajado para Startups o eCommerce internacionales
Si tienes experiencia con plataformas de emailing
Se ofrece entre otras cosas...
Contrato Indefinido (3 meses de prueba)
Salario entre 15.000 - 23.000 bruto/año según valía de candidato
Bonus semestral variable.
Posibilidad de desarrollar una carrera profesional dentro de una de las startups internacionales más importantes de Europa, con presencia en más de 40 países y en plena fase de crecimiento.
Cursos de inglés y otros idiomas.
Amplia y continua formación en materias relacionadas con el puesto de trabajo para facilitar tu desarrollo profesional.
Buen ambiente laboral, joven e internacional. El equipo está formado por 350 trabajadores de más de 30 nacionalidades.

