
Desde Fundación Equipo Humano colaboramos con las administraciones públicas en materia de empleo, fomentando la inserción laboral de personas desempleadas y facilitándoles el acceso a ofertas, asesoramiento, información, oportunidades, etc. Como empresa de recolocación, también estamos especializados en la recolocación de las personas trabajadoras que pierden su empleo en procesos de reestructuración empresarial.
Además, la fundación cuenta con un área de proyectos europeos, orientada a identificar y materializar oportunidades de financiación generadas por distintas instituciones europeas.
Tu labor será la de gestionar las redes sociales y el blog de la fundación, asegurándote de que cumplen con los requisitos para SEO y llevando a cabo un plan de contenidos. Buscamos a alguien dinámico, con capacidad de adaptación y con muchas ganas de aprender.
Requisitos: 
Manejo de RRSS (Twitter, Facebook y LinkedIn) 
Buena redacción tanto para artículos del blog como para RRSS
Valorable:
Conocimientos en herramientas de gestión de contenidos y RRSS como Buffer, Hootsuite, Feedly, etc.
Conocimientos de SEO/SEM 
Estar familiarizado con el sistema de gestión de contenidos Joomla
Conocimientos de diseño gráfico en Adobe Illustrator, InDesign o Photoshop
Conocimientos de edición de vídeo (Sony Vegas o Adobe Premiere)
Buen nivel de inglés
Estudios: Relacionados con el campo de la comunicación y el marketing digital
Indispensable poder realizar convenio de prácticas con el centro de estudios.
