
Por que no sólo de páginas web vive Internet!!  Y porque hay todo un universo paralelo al desarrollo web dentro del diseño online, con sus reglas de juego, sus tecnologías, sus herramientas… Buscamos un diseñador web, con talento, perfeccionista, que le apasione el eCommece, que sea capaz de plasmar, con el máximo nivel de calidad, la imagen de la Compañía en todo el material digital publicitario que se genere.
Trabajarás en un equipo internacional de alto nivel, en contacto continuo con los grandes partners del sector tecnológico.

Indispensable para unirte al proyecto:
Sólidos conocimiento en diseño web, HTML5 y CSS3
Animación por CSS y jQuery. Se valorará conocimientos de Gsap
Experiencia en diseño y maquetación responsive para emailings
Dominio en las herramientas de la suite de Adobe
Experiencia en Adobe Edge y GWD
Conocimientos básicos de XML
Capaz de desarrollar una imagen visual consistente en todos los dispositivos y canales de marketing
Persona organizada y con iniciativa.
Nivel alto de inglés (oral y escrito)
Imprescindible presentar portfolio de proyectos realizados


