
En Iwantic, seleccionamos para una de las mayores compañías financieras, líder en su segmento, un UX Specialist en Sevilla.
Reportando directamente al E-Commerce Manager, trabajará en proyectos de desarrollo de aplicaciones web y responsive.
Entre las funciones a realizar destacan: 
- Conceptualización, benchmarking, arquitectura de la información, definición de flujos de navegación y del diseño de los prototipos y gráficos finales de las aplicaciones web.
- Optimización del flujo de venta.
- Planificar y plantear test A/B.
- Uso de herramientas de analítica web para la implantación de mejoras y acciones y análisis de resultados.
Requisitos:  
- Ciclo Formativo Grado Superior o Titulación universitaria.
- Al menos 1 año de experiencia en UX.
Tecnologías:
- Wordpress
- Google Analytics
- Optimizely
- Javascript, HTML
 
