
Buscamos a un investigador para el equipo de diseño que nos ayude a dar lo mejor a nuestros millones de usuarios y extraer oportunidades de las toneladas de datos que generamos. Es un perfil nuevo que ahora realizan otros diseñadores UX. Te encargarías de aportar tu visión en este campo y centralizar todas las tareas relacionadas con la investigación y analítica.
Nos gustaría que tuvieras:
- Experiencia en la aplicación de técnicas cualitativas y cuantitativas aplicadas a la experiencia de usuario.
- Experiencia en técnicas con usuarios: test de laboratorio, evaluaciones heurísticas, focus group, entrevistas, cuestionarios y el resto del arsenal UX.
- Experiencia en Analytics, Kissmetrics, o herramientas similares.
- Benchmarking e investigación de tendencias.
- Análisis de resultados y elaboración de informes de resultados.
- Colaboración en procesos de innovación.
- Colaboración en expandir la cultura UX en la organización.
- Buena capacidad de análisis.
- Buenas habilidades de comunicación: orales y escritas. Interacturarás con diseño, desarrollo y product manager para exponer tus resultados.
Se valorará:
- Experiencia en definición de arquitectura de información y elaboración de wireframes.
- Experiencia en procesamiento y visualización de datos.

