
Somos una agencia de publicidad creativa e independiente dedicada al Marketing y la Comunicación Healthcare&Wellness.

Buscamos Director/a arte  con capacidad de análisis y síntesis, buen comunicador/a, conocimientos integración on/off, ganas de aprender y seguir aprendiendo, espíritu constructivo y positivo, facilidad para el trabajo colaborativo y mucha pasión por la publicidad.

- 3 años de experiencia en agencia. (Se valorará especialmente en sector Healthcare)
- Control de artes finales.
- Dominio alto de indesign, illustrator, photoshop.
- Incorporación inmediata.

