
¿Te apasiona la programación web? ¿Estas acabando tus estudios?  Buscamos a una persona que esté finalizando sus estudios en Informática/Desarrollo Software, que lleve la programación en la sangre, que tenga poca experiencia empresarial pero muchos conocimientos técnicos, pero sobre todo que tenga MUCHAS GANAS DE APRENDER.
¡Buscamos ACTITUD, proactividad, CONOCIMIENTOS, EXCELENCIA, ganas de comerse el mundo, de aportar mucho y de aprender!
Imprescindible que se pueda firmar convenio universitario de prácticas.
Empezarás a trabajar con un grupo de desarrolladores profesionales, que te aportarán conocimiento y experiencia para tu futuro laboral. 
Algunas de las principales funciones que harás dentro de NETIK son:
- Desarrollo en PHP de software utilizando uno de los frameworks más utilizados, SYMFONY2 
- Desarrollo WEB
- Partidas de Ping-Pong
- Charlas
- Entre otros...
¡Te esperamos!
