
Superbritánico es una empresa que desarrolla libros y productos didácticos para amantes de la lengua inglesa y la cultura británica. Lo hacemos con toda nuestra energía, humor, pasión, creatividad y lo mejor, no paramos de crecer haciendo lo que más nos gusta. Por eso, ahora buscamos un/a director/a de arte senior con al menos 5 años de experiencia real que:
• Sea curioso, proactivo, organizado, exigente y resolutivo. Que disfrute creando de principio a fin: desde la conceptualización del producto, formato y desarrollo, a la ejecución y arte final, coordinando el proceso con los equipos de diseño, fotografía y comunicación.
• Sea capaz de continuar el desarrollo de la marca: fluidez en la ilustración (facilidad para adaptarse a nuestro estilo), creación de colecciones, campañas, etc.
• Tenga las ideas grandes, el ego muy pequeño y la capacidad de disfrutar, mejorar y aprender trabajando en equipo.
• Sea conocedor de la cultura británica y con buen nivel de inglés. Lo necesitarás ;)
• Se maneje fluidamente con los softwares para edición y diseño gráfico: Photoshop, Illustrator, InDesign.
• Tenga disponibilidad inmediata para jornada completa.
