
Somos...

OBOS YELLOW, el nuevo centro creativo y de diseño que la empresa belga OBOS, con más de 20 años de experiencia en el marketing y publicidad del sector óptico de gama alta, acaba de abrir en Barcelona.

Desde OBOS YELLOW llevaremos la gestión, conceptualización y creación de las distintas campañas, y materiales promocionales que después se llevarán a las distintas ópticas sector alto en los mercados belga, suizo, alemán, etc.
Características del puesto…

· Empresa creativa, dinámica y abierta
· Equipo en crecimiento plaza de nueva creación
· Entorno Mac
· Horarios L-J de 9:30h a 19:00h, V de 9:30h a14:30h
Funciones que llevará a cabo...

· Comunicación y coordinación entre Obos NV (Bélgica) y Obos Yellow (Barcelona)
· Seguimiento de los trabajos, deadlines, management, correcciones, etc. 
· Buen trato con clientes y capacidades de posible captación de nuevas cuentas en España.
Requisitos imprescindibles...

· Que hable perfectamente francés, holandés/flamenco, español e inglés.
· Persona responsable y proactiva.
· Disponibilidad de viajar.
· Manejo de programas de gestión y entorno Mac.
Ofrecemos...

· Contrato 12 meses con posibilidad de consolidarse en la empresa.

