
n0lmits Clothing necesita incorporar a una persona para el equipo creativo, concretamente en labores de DISEÑO, COMUNICACIÓN Y RELACIONES PUBLICAS, el perfil que buscamos es dinámico, resolutivo y organizado, con ganas de aprender trabajando y motivado por la oportunidad de crecer con nosotros.
Funciones:
- Desarrollar diseños para estampación y producto textil.
- Labores de comunicación con externos.
- Asistir y colaborar con el equipo creativo en la creación y desarrollo de ideas.
Se requiere:
- Conocimiento avanzado de Photoshop/Illustrator.
- Capacidad de análisis e interpretación de las tendencias de moda comerciales y emergentes.
- Capacidad de trabajar en equipo.
