
Fundada en septiembre de 2009, LetsBonus es una de las mayores webs de comercio electrónico de nuestro país. 
Wondy es su nueva web de reservas de belleza y bienestar con una selección de centros en las principales ciudades españolas. Con sede en Barcelona, el servicio 24/7 ofrece a los clientes una experiencia online de calidad a la hora de buscar, comparar y reservar tratamientos de belleza y proporciona a los centros nuevos clientes y mayor fidelización.
Estamos buscando a un estudiante en prácticas que se encargará de dar apoyo en el área de diseño de Wondy.
Principalmente sus funciones serán:
-Producción de diseños para redes sociales y campañas.
-Preparación de banners y otro material fotográfico.
-Apoyo a marketing en acciones de promoción.
Buscamos a un estudiante con ganas de incorporarse a un nuevo proyecto donde podrá participar activamente. Cursando los últimos cursos de un Ciclo Formativo, Diplomatura, Licenciatura o postgrado relacionado, motivado por tener una primera experiencia laboral en una .com.
Requisitos: 
-Espíritu emprendedor e innovador.
-Posibilidad de realizar un convenio de colaboración con su centro de estudios.
-Disponibilidad mínima de 4 horas diarias.
-Conocimientos altos de Photoshop, Illustrator e Indesign.
Imprescindible tener posibilidad de realizar un CONVENIO con su centro de estudios.
