
Si te gusta el diseño web, estás familiarizado con los más actuales JS Frameworks y quieres aprender sobre las tecnologías de vanguardia, entonces este es el trabajo para ti.
Habilidades requeridas:
- JavaScript, frameworks como jQuery, AngularJS, React
- CSS3, HTML5, Bootstrap
- REST
- Java
- SQL
- Inglés avanzado (oral y escrito)
Habilidades adicionales:
 - Diseño Gráfico
 - Photoshop y Illustrator
 - Contribuciones a una comunidad de código abierto.
 - Motivación para desarrollarte como un miembro del equipo
 - Ser una persona innovadora y creativa que contribuya al crecimiento del equipo.
¿Que ofrecemos?
Se trata de una Start-Up situada en el Google Campus de Madrid. Creemos en la flexibilidad y la habilidad para trabajar a distancia para de esta forma, poder compatibilizar la vida personal y profesional del equipo.
Además de participar en nuestro programa de entrenamiento de 6 meses, tendrás también la oportunidad de realizar proyecto profesional encaminado a desarrollar tu habilidades en programación con un salario competitivo y obtener el certificado Salesforce, que se trata de la herramienta mas importante de gestión de clientes.
