
En Alfa9 necesitamos de un profesional con experiencia en creación de contenidos propios relacionados con el mundo Web (Desarrollo web, PHP, eCommerce, etc.).
Se ofrece colaboración continua, 2 aríiculos semanales relacionados con las principales áreas de la empresa: Proyectos, eCommerce, Drupal y formación.
Alfa9 es una consultora informática especializada en desarrollos en php sobre plataforma web Opensource.
Somos Partners de zend framework y Magento.
Generamos valor y ventajas competitivas a las empresas proporcionando herramientas y servicios de consultoría vinculados a internet.
Estamos organizados en cuatro grandes áreas:
- Consultoría (Proyectos)
- E-commerce 
- Formación
- Outsourcing tecnológico. 

