
¿Quiénes somos?
GFT es una compañía tecnológica en la que confían instituciones financieras líderes a nivel internacional para satisfacer las demandas de la transformación digital. La innovación y la creatividad forman parte de nuestro ADN y son la clave de nuestro éxito.
¿Qué estamos buscando?
Para nuestra sede en Madrid, desde Adesis Netlife (Grupo GFT), buscamos gestores/as de contenido web que quieran desarrollar su carrera profesional en el sector TI. ¿Te gustaría trabajar en un ambiente internacional y diverso? ¿Te gusta mantenerte al día de las tendencias tecnológicas? ¿Eres flexible y te encanta trabajar en equipo? Entonces, eres la persona que estamos buscando.
Como Gestor/a de contenido web tus principales responsabilidades serán: 
- Manejo de sistemas de gestión de contenido o CMS
- Manejo de contenidos en la aplicación de gestión de contenidos
Requisitos deseados:
- Experiencia mínima de 2 años en un puesto similar 
- Dominio del Inglés: Mínimo First Certificate (B2)
- Conocimientos de herramientas de gestión de contenidos (Tridion, Joomla, Wordpress, Magento, Prestashop…)
Competencias personales:
Iniciativa, flexibilidad, proactividad y responsabilidad
Habilidades de negociación
Capacidad para asumir retos
Capacidad de trabajo en equipo
¿Qué ofrecemos?
Salario competitivo + beneficios sociales + plan de carrera individualizado + formación cofinanciada + horario flexible + viernes: jornada intensiva + excelente cultura corporativa.
¡Únete a nuestro equipo global!

