
Por uno de nuestros clientes, estamos buscando un becario Diseñador Gráfico para una duración mínimo de 3 meses en Barcelona.
Empresa: Snob Technologies SL 
Sector: IT
Snob Technologies SL es una empresa especializada en el desarollo de sitios Web y apps. 
Buscamos un becario Web Diseñador por una duración de 3 meses mínimo.
SUS MISIONES
- Participación a la reflexión sobre la ergonomía de los sitios existentes de la empresa 
- Búsqueda, creaciones y declinaciones gráficas de realización de iconos, visuales, etc 
- Participación a la creación de visuales para nuestras campañas múltiples e-de marketing 
- Creación de los soportes innovadores de comunicaciones 
- Realizar trabajos dichos "preparatorios" (maquetas, mockups, etc.) 
- Creación de correos electrónicos responsive e integración HTML / CSS (según sus conocimientos) 
- Presentación de sus creaciones y argumentar sus elecciones creativas
Usted tendra que justificar sus elecciones creativas y defender sus realizaciones cerca del equipo de marketing.
PERFIL BUSCADO
Apasionado por el mundo digital, los conocimientos deseados, o en formación sobre: 
- Fin de estudios de diseño 
- Maestría indispensable: Adobe Créative Continuación CS5 o más (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver) 
- Conocimientos PowerPoint / Flash / Acción Guión / After Effect / PHP / Drupal o WordPress 
- Conocimientos HTML / CSS / FTP / Editor de texto 
- Buena sensibilidad gráfica 
- Responsive Design 
- Conocimiento de la cadena gráfica 
- Marketing por Internet (Comunicación sobre las principales redes sociales) 
- Espíritu de equipo, capacidad de adaptación, autonomía, organización y rigor 
- Idiomas : castellano + francés o inglés 
- Convenio de práctica obligatorio
