
Buscamos a un diseñador de interacción para que se una a nuestro equipo de UX en Barrabes Meaning lo antes posible.
Participarás en un proyecto de gran cliente, desarrollando una plataforma digital de reconocimiento mundial que necesita tu ayuda para aunar los requisitos de cliente con las necesidades optimas de experiencia de usuario.
Nuestro departamento actual está formado por design researchers, UX designers, visual designers y desarrolladores, y trabajamos codo con codo con los departamentos de Costumer Experience y Brand Experience.
Si eres un diseñador dinámico, autónomo, pero igualmente flexible, que sabe establecer criterios de interacción y de experiencia de usuario para encontrar la mejor solución de diseño posible, sigue leyendo:
En nuestro equipo serás responsable de:
- Comunicarte con product planners/product managers y clientes para entender y refinar requisitos de diseño y usabilidad. 
- Conceptualizar y crear interfaces de flujos de interacción complejos.
- Analizar workflows y feedback de usuario y realizar recomendaciones de mejora de experiencia de usuario.
- Mantenimiento y mejora rigurosa de standards de UI.
- Proveer al equipo de funcionales y especificaciones claras, pero ágiles.
- Definición de arquitectura de información, flujos, wireframes y prototipos.
- Acudir a reuniones con el cliente y saber discernir de manera rápida requerimientos y necesidades de éste.
- Aplicar conocimiento funcional y usablidad para la resolución de problemas de interacción.
- Diseñar para desktop tanto para mobile y tablet
- Altos conocimientos de usabilidad.
Aptitudes y conocimientos deseados son:
- Al menos 5 o 6 años de experiencia en diseño de interacción y UX 
- Graduado en Human Computer Interaction.
- Dominio de herramientas de diseño: Sketch, Invision, Proto.io, Axure, etc.
- Experiencia en diseño de experiencias multi-dispositivo.
- Pasión por el diseño, la tecnología, la estrategia y sobretodo, pasión por los usuarios.
- Buscamos a una persona curiosa, empática, muy resolutiva y con altos dotes de comunicación.
- Se valorarán conocimientos en Design Thinking y metodologías ágiles.
Te ofrecemos:
Jornada completa e incorporación inmediata.
Horario flexible y jornada intensiva en verano.
Salario según valía.
La oportunidad de trabajar para grandes clientes junto a un equipo de grandes profesionales.

