
Estamos seleccionando un perfil de Ingeniero de Pruebas con conocimientos técnicos de Rendimiento para integrarse en una de las empresas líderes a nivel nacional.
Se integraría en un equipo para un proyecto de larga duración.
Con posibilidades de desarrollar su carrera profesional en el sector de la calidad, evolucionar y crecer.
Oportunidad laboral en empresa líder del sector.
Conocimientos Requeridos:
•	Oracle Load Testing o HP Loadrunner, ISTBQ Foundation.
Competencias personales:
•	Proactividad
•	Dinamismo
•	Autosuficiencia
