
Empresa de ecommerce busca Licenciado en Publicidad o Marketing para ocupar la vacante de Marketing Manager. Entre las funciones destacan:
- Mejora continua del posicionamiento orgánico de nuestras páginas web SEO.
- Campañas de Google AdWords
- Analítica web. 
- Diseño y gestión de Newsletter.
- Otras actividades relacionas con el departamento.
Requisitos:
· Licenciado en Publicidad, Marketing o Comunicación 
· Estudios o cursos específicos en Marketing online
· Titulación de Google (Adwords o Analytics)
· Conocimientos avanzados, actuales y demostrables en SEO, SEM, SMO y analítica web.
· Conocimientos de diseño gráfico (Photoshop, Ilustrator, …)
· Se valorará Proximidad geográfica (Provincia Castellón) 
Ofrecemos: 
- Contrato indefinido. 
- Integración en equipo joven y dinámico. 
- 2 plazas vacantes.

