
En Playmoss (www.playmoss.com) estamos buscando un maquetador web front-end freelance con conocimientos y experiencia trabajando en CSS, html5 y js. 
Playmoss es una startup  con sede en Barcelona y cuya actividad principal gira en torno al mundo de la música.
Buscamos una persona  motivada para integrarse en un proyecto de estas características. Debería ser un apasionado de la programación, Internet, las nuevas tecnologías y con afinidad por la música y el diseño.
Se requiere experiencia en:
Html5 y CSS3
Javascript / jQuery
Capacidad para implementar diseños con alto nivel de perfección (píxel perfect).
Afinidad con el diseño.
Control de versiones
Se valorará que el desarrollador resida en Barcelona o alrededores para poder hacer reuniones puntuales.
Abstenerse desarrolladores que no tengan disponibilidad prácticamente inmediata.
