
En Publicis-Proximedia, agencia líder en Marketing Digital, ofrecemos puestos de prácticas para universitarios y estudiantes en escuelas especializadas. 
Buscamos una persona motivada, que quiera adquirir una primera experiencia laboral en una empresa con una trayectoria ascendente.
El candidato deberá de contar con un convenio de prácticas para postular a este puesto.
•  Requisitos mínimos:
- Experiencia en gestión de proyectos y relación con clientes.
- SEO: estudio de palabras clave, Search Console y Google MyBusiness. Interés por el SEO, buenas prácticas web y usabilidad.
- Creación de campañas SEM con Google Adwords.
•  Requisitos deseados:
- Conocimientos de Analítica web.  
- Valorable otros idiomas.
Dentro del departamento es necesario que el candidato posea:
- Actitud proactiva y gran capacidad de organización.
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas.
Horario: flexible

