
Desde la Plataforma Mejora Tu Ciudad buscamos estudiante de Periodismo/Comunicaciones/Marketing y/o ramas afines, que sea una persona apasionada de la comunicación y la estrategia, para ayudarnos en nuestra expansión local e internacional.
Actualmente estamos presentes en varios países como España, México, Ecuador, Chile y Australia, con proyectos de Smart Cities donde los servicios de la ciudad como iluminación, limpieza o medio ambiente, son gestionados en una misma plataforma colaborativa.
Nuestra web: 
 www.mejoratuciudad.org
Vídeos de interés: 
 https://www.youtube.com/watch?v=lft8_5dptxw
 https://www.youtube.com/watch?v=3S5b1Mj29vQ
 http://www.youtube.com/watch?v=FEF1QI3hpiE 
Competencias requeridas para el puesto
La persona que necesitamos debe ser un comunicador nato con iniciativa propia. Te  formaremos para que conozcas el producto en profundidad y participes en la estrategia comercial: presentación de la plataforma a nuevos clientes, puesta en marcha y parametrización, y por último seguimiento y soporte.
Estas son las habilidades que buscamos:
  * Visión estratégica para los nuevos proyectos y expansión.
  * Redacción de textos atractivos para nuestros canales: web, blog, redes sociales, newsletter, canales relacionados con smartcities.
  * Capacidad para hacer buenas presentaciones en público en ferias y congresos.
  * Identificación de distribuidores, captación y soporte.
Formación
  * Titulación en Publicidad / Márketing / Periodismo.
  * Especialización o estudios complementarios en comunicación digital y redes sociales.
  * Inglés nivel alto hablado y escrito para tratar con clientes y redactar comunicaciones.
  * Manejo alto de paquete office.
Experiencia
Valoraremos que puedas presentarnos algún trabajo en el que muestres tus habilidades en comunicación.
  * Blog, web propia, redes sociales...
  * Propuestas de estrategia o plan de negocio.
  * Presentaciones de PowerPoint, vídeos de presentaciones en público…
Lo que podemos aportarte
  * Crecerás junto a nuestro interesante proyecto, en constante expansión.
  * Perfeccionarás tus habilidades y pondrás en práctica tu formación.
  * Trabajarás en un equipo jóven, en un ambiente distendido y agradable.

