
SE BUSCA…
Diseñador web con experiencia en Wordpress  y pasión por la generación de contenidos.
En el Centro de Innovación de Altran, en Madrid, buscamos urgentemente, para Beca remunerada: 

Estamos buscando:

•       Un perfil multidisciplinar, dinámico y muy resolutivo, con mucho interés por la creación de contenidos, que sea capaz de desarrollar proyectos desde “0” e integrarlos con WordPress.
•       Dominio de todas las herramientas que ofrece wordpress, templates, plugins, formularios y actualizaciones, también para versiones responsive.
•      Con conocimientos muy avanzados de herramientas de retoque fotográfico, maquetación  y diseño vectorial (Photoshop, Illustrator e Indesign)
•       Conocimientos de mail marketing, mailchimp...
•       Se valorará muy positivamente conocimientos de edición de video y experiencia en creación de contenidos gráficos y audiovisuales para redes sociales. 

Tu misión:

– Participar activamente en el desarrollo back y front de los proyectos Web. 
– Buscar y dar soluciones técnicas.
-  Apoyo al departamento de diseño y comunicación en proyectos específicos relacionados o no con web.
– Participar en la creación y la definición de los proyectos: usabilidad, arquitectura de la información, funcionalidad, etc. 
– Realizar desarrollos específicos para redes sociales.
Incorporación inmediata

