
Startup de Internet ubicada en el 22@ de Barcelona (Poblenou, Zona Glòries) busca un Developer PHP con buenos conocimientos de backend y experiencia en PostrgreSQL.
Estará integrado/a dentro del departamento de R&D, dependiendo directamente del CTO (Director de Tecnología). 
Perfil del Candidato: 
- Experiencia en PHP 7.x
- Experiencia en Frameworks de PHP. Preferiblemente CodeIgniter y Slim.
- Conocimientos de Unix shell, SQL, JSON, REST, git
- Programación orientada a objetos.
- Metodologías àgiles. Usamos Jira.
- Pasión por tu trabajo y por aprender constantemente las novedades de tu profesión.
- Capacidad de organización, trabajo en equipo y comunicación en ambientes dinámicos.
- Mínimo 3 años de experiencia profesional
También se valorará:
- Conocimientos de HTML5 y CSS en proyectos responsive. 
- Conocimiento de arquitectura AWS.
Funciones:
- Implementación de nuevas funcionalidades en backend y API´s
- Mejora y optimización de base de datos (PostgreSQL)
- Debugar y solucionar creativamente los desafíos técnicos
- Análisis de flujos y propuesta de mejoras
- Creación de procesos de comunicación con SW de terceros.
Qué ofrecemos:
- Contrato indefinido. 
- Horario de jornada completa con flexibilidad. 
- Salario competitivo y a convenir contigo. 
- Ubicación: Barcelona, Zona Glòries (Poblenou). 
- Posibilidades de crecimiento sólo limitadas por tus intereses. 
- Ambiente joven y dinámico.
