
En five is blue estamos buscando a un desarrollador FrontEnd para entrar a formar parte de nuestro equipo.
Nuestra empresa se dedica a la producción de páginas webs para clientes internacionales de renombre y estamos especializados en Ecommerce.
Si quieres crecer como profesional y trabajar en el futuro de las ecommerce, tenemos un espacio para ti.
Descripción:
El programador se integrará en un equipo de trabajo dedicado a la creación de nuevas ecommerce y se encargará de desarrollar diferentes proyectos relacionados con la Venta Online.
Ofrecemos:
- Equipo agradable y buen ambiente de trabajo.
- Trabajar en el centro de Barcelona.
- Contrato indefinido.
- Proyectos que te darán una gran proyección y experiencia.
- Clientes grandes.
- Incorporación inmediata.
- Estructura de empresa moderna sin jerarquías robustas.
Requisitos:
- Experiencia trabajando en o para otras agencias.
- Portafolio con tus proyectos destacados. 
- Experiencia trabajando con HTML5, CSS3, Bootstrap, AngularJS
- Dominio de Javascript.
- Capacidad de aprendizaje y enfoque.

Si te ajustas al puesto y te apetece formar parte de un gran equipo, no dudes en ponerte en contacto con nosotros. ¡¡TE ESPERAMOS!! :)
