
Actualmente buscamos un Arquitecto de Linux y Dockers, con un alto nivel de inglés, para unirse a un importante proyecto de larga duración en uno de nuestros clientes. Te verás rodeado de un ambiente internacional en una compañía del sector Pharma.
El perfil que buscamos deberá aportar experiencia en:
- Diseño de la arquitectura e integración de las plataformas Linux en tecnologías RedHat, SUSE, CentOX.
- Diseño de la arquitectura e integración de la plataforma Dockers (incluyendo Dockers Registry) sobre la plataforma Linux previa. 
- Construcción y testeo de las soluciones en el laboratorio.
- Documentación de las soluciones. 
- Tercer nivel de soporte de las soluciones.
Requisitos mínimos:
Al menos 2 años de experiencia en:
- Plataformas Linux Red Hat, SUSE y CentOX.
- Plataforma Dockers y Dockers Registry.
- Nivel Alto de inglés.
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
