
FUNCIONES:
– Creación y activación de campañas en social media (contacto con bloggers e influenciadores, gestión con proveedores y equipos de la agencia)
– Gestión de contenidos (planificación, redacción y plan de difusión).
– Generar informes de métricas y KPIs: medición y análisis de resultados; manejo avanzado de Excel y herramientas de analí­tica social.
REQUISITOS:
– Perfil creativo: pensamiento creativo y diferente a la hora de plantear acciones para redes sociales con alto nivel de redacción
– Nivel alto de inglés (B2) para trabajo con cliente internacional
– Experiencia en el mundo del contenido y las RRSS con casos demostrables de trabajo.
– Deseable: conocimiento básico de programas de diseño + conocimientos básicos de SEO social y Analytics
– Salario a convenir con el candidato, segun valia
