
¿Sabes quién emite la última película que quieres ver? ¿Cuándo sale la próxima temporada de tu serie favorita? ¿Quieres verlo todo a un click?
En Tviso estamos trabajando para proponer la nueva manera de ver la televisión, porque queremos ayudarte a hacer fácil lo que ahora no lo es, llevándote a lo que quieres ver de un modo simple y rápido. 
Creemos en hacer simple lo complejo, y queremos crecer aprendiendo cosas nuevas cada día. No creemos en perder nuestro tiempo viendo cosas que no nos aportan, porque somos lo que vemos.
En Sant Cugat (Barcelona), acompañado por un equipo experto y dinámico, te ofrecemos la oportunidad de entrar con nosotros a luchar contra la pérdida de tiempo que supone para todos la gestión de nuestro ecosistema audiovisual.
¿Qué te podemos ofrecer?
Nos gusta cuidar a los nuestros. Aquí tendrás flexibilidad de horario y menú incluido en unas instalaciones espaciosas y con luz natural. 
Estarás rodeado de buena gente que comparte nuestra manera de pensar. Trabajaremos juntos para que tu proyección profesional y la de Tviso sean un éxito!
¿Qué buscamos?
Para completar nuestro equipo, necesitamos un Diseñador maquetador UX/UI con mucho estilo para trabajar en una plataforma en constante evolución ¿Quieres ser uno de los nuestros? 
Tareas relacionadas con la posición:
- Trabajar conjuntamente con nuestro equipo de desarollo, de producto y de márketing para conocer con exactitud las necesidades que tenemos 
- Crear flujos de procesos, diagramas y Wireframes.
- Comunicar las estratégias de diseño y comportamientos de las interacciones.
- Combinar los requisitos técnicos con las necesidades funcionales de los usuarios.
- Diseñar los elementos del site en concordancia con su estética general.
- Mantenimiento de una guia de estilo de componentes estándar para el site (elementos textuales, listas, botones, campos de entrada, cuadros modales, alertas…)
- Maquetación, testeo y mejora continua de funcionalidades en base al conocimientos de los usuarios y métricas (data driven)
- Integrarse en un equipo que utiliza metodologías agile (Scrum)

