
Se busca programador con experiencia en producción de campañas display (máster y adaptaciones) y programaciones de emailings responsive.
Buscamos una mente inquieta, multidisciplinar, resolutiva. 
Que tenga absoluto dominio de: 
• Illustrator 
• Photoshop. 
• Animación en HTML5, (Web Design y Adobe Edge)
Se valorará experiencia en desarollo web ya sea través de gestores de contenidos o bien en programación html, CSS y Javascript.
Se valorará también que tenga experiencia en agencia digital.
Se necesita incorporación inmediata.
