
La Agencia precisa un Ejecutivo/a de Cuentas Junior que dé soporte al gabinete de New Business.
Sus funciones entre otras serán las de captar nuevos clientes.
o	Preparación de listados (clientes objetivos)
o	Contactar para coordinar presentaciones.
o	Envío de propuestas.
o	Redacción  de informes.
Requisitos:
Licenciado/a en Publicidad o estar en tercer curso y hablar y escribir correctamente catalán e inglés.
Residente en Barcelona capital o alrededores.
Vehículo –moto.
Horario de mañana de 9 a 14h.
