
¡En Altran vamos a ampliar los equipos de la división de automoción para un nuevo proyecto internacional liderado por el Grupo Altran! Buscamos el mejor talento para colaborar con uno de los fabricantes de automóviles más importantes a nivel mundial. 
Si te gusta el ámbito del Infotainment y quieres trabajar muy cerca de todas las fases de desarrollo de un proyecto de UX, esta es tu oportunidad. 
Los candidatos deberán contar con: 
- Mínimo 1 año de experiencia en UX. 
- Experiencia requerida en procesos Agile. 
- Conocimientos en Java, HTML, CSS, Jira, Confluence, Axure, SW de prototipado UX rápido, After effects y Photoshop.
- Nivel mínimo de Inglés B2 y de Alemán A2. 
¡Somos ingeniería, tecnología, innovación…! Además de empresa TOP EMPLOYER y Certificada como FAMILIARMENTE RESPONSABLE. 
Contamos con más de 27.000 ingenieros y profesionales en todo el mundo desarrollando día a día soluciones tecnológicas de vanguardia en proyectos para nuestros clientes nacionales e internacionales. 
Nos convertimos en partners y hacemos realidad sus ideas a través del desarrollo de proyectos y servicios aplicando las tecnologías emergentes que van un paso más allá de lo que ya está pasando, como por ejemplo: Industria 4.0, IOT, Robótica, Impresión 3D, Realidad Virtual, Inteligencia Artificial y Machine Learning, Software Solutions, Mobile & Cloud, Digital Transformation, Big Data & Analitycs, Vehículos Autónomos… y un largo etcétera! 
Llevamos más de 30 años promoviendo la innovación en diferentes sectores: Aeronáutico, Ferroviario, Automoción, Farma, Energía, Telecomunicaciones y Sector Público entre otros. 
Nosotros queremos seguir innovando. ¿Qué quieres hacer tú? 

