
 www.jetcommunication.net es una agencia de comunicación especializada en el sector inmobiliario con más de 15 años de operaciones en Europa, Norte de África y Medio Oriente.
Nuestros productos son competitivos en España no solo por precio, si no por la calidad, ajustados plazos de producción e innovación de las soluciones que proponemos a nuestros clientes. Buscamos un perfil que nos apoye en la expansión en Madrid y Barcelona donde actualmente ya operamos con alguno de los principales actores del mercado.
Funciones:
Gestión y Comunicación con clientes de perfil nacional e internacional.
Recogida de briefings.
Atención y resolución de las necesidades del cliente.
Análisis del mercado y de la competencia.
Realización de presentaciones.
Elaboración de presupuestos.
Apoyo en Social media management
e-mailing management (mail chimp)
Apoyo a la Dirección Comercial y Marketing.
Perfil preferido:
Candidatos con perfil de Marketing y Comunicación (Lic. Publicidad y RRPP, Marketing, Periodismo, Comunicación, Formación como copy, Formación Profesional en el entorno del Marketing Digital).
Imprescindible poder mantener una reunión en Inglés
Experiencia 1 año en agencia de comunicación.
Experiencia 1 año en gestión, ejecución y organización cuentas
Conocimientos e-mail marketing y social media.
Será una ventaja:
Conocimientos de Francés
Experiencia en el mercado internacional.
Experiencia previa en el sector de infoarquitectura o comunicación inmobiliaria.
