
Buscamos un programador de aplicaciones iOS, con amplios conocimientos de objectiveC, para el desarrollo de una aplicación móvil, para un importante proyecto, con muchas posibilidades de proyección en todos los ámbitos.
La aplicación móvil es una red social, y el programador seleccionado deberá desarrollar la gestión de perfiles y roles de la aplicación. Así como integrar con otras redes sociales, facebook, twitter, linkedin... Para ello utilizará una serie de servicios API REST ya desarrollados, e implementará el diseño que se ha realizado. 
Tareas
*Requisitos Imprescindibles
Trabajo presencial
Trabajar en un equipo multidisciplinar
Implementar la funcionalidad con un muy buen desarrollo y aportando una gran experiencia
Crear test de prueba para asegurar la calidad del producto.
Estar al día de nuevas tecnologías, evaluar e implementar para tener un desarrollo lo más eficiente posible.
Hacer tuyas las funcionalidades a desarrollar, trabajar en equipo y con los diferentes actores responsables del proyecto.
Trabajar mano a mano con el resto de desarrolladores y diseñadores 
Tomar responsabilidades en los plazos de entrega y calidad de las funcionalidades desarrolladas
