
A continuación te detallamos el contenido de la oferta:
- Conocimientos medios en C++ 
- Alguna experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles.
- Conocimientos básicos en el entorno Cocos2d-x
- Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia 
Buscamos una persona organizada y metódica en su trabajo, con capacidad de trabajo en equipo. 
Ofrecemos incorporación inmediata y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica con visión internacional y en continua expansión. 
Jornada Parcial (9h a 15h) en régimen de prácticas (9.000€-12.000€) Bruto/año
Por favor, si tienes interés contacta conmigo para cerrar una entrevista en nuestras oficinas. Incorporación inmediata.
Gracias,
