
Buscamos Diseñador con experiencia en web y apps móviles para iOS y Android que se incorpore a nuestros equipos de Grupo VASS. ¡Sigue creciendo con nosotros!
La persona seleccionada cuenta con experiencia en los siguientes requisitos:
- Profesional con al menos dos años de experiencia en Diseño Web
- Dominio completo del paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign
Se valorará muy positivamente:
- Experiencia en usabilidad y diseño de interacción.
- Conocimientos básicos de maquetación web y diseño para Bootstrap.
Necesario presentación de un porfolio para poder ver los trabajos.
Si buscas nuevos retos, no dejes pasar la oportunidad que te ofrecemos.
¡Bienvenido a tu futuro!
*Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.

