
Roomonitor start up de Barcelona que desarrolla soluciones tecnologicas smart para la industria turística, busca para su expansion un Key Account Manager para el mercado español.
Pensamos en una persona proactiva, independiente acostumbrada a trabajar con orden y metodología y con ganas de formar parte de un proyecto que no ha dejado de crecer desde el primer día.
El Sales Executive coordinado por Sales Manager ampliará el mercado de la empresa, generando nuevos leads y trabajando los que le pase la empresa.
El candidato ideal tiene experiencia desempeñando tareas comerciales como lead generation, análisis de mercado y asistencia al cliente en todas las fases de la venta de productos y servicios. El perfil ideal tiene un nivel muy alto o nativo de Castellano y un nivel alto, tanto escrito como hablado de Inglés. Se valoran muy positivamente otros idiomas europeos.
Valoramos muy positivamente experiencia previa en el sector turístico y todas las industrias afines.
Ofrecemos un interesante paquete remunerativo y planes de crecimiento en la empresa.
La sede de trabajo sería Barcelona ciudad.
