
BrandChats es una empresa pionera y líder en el análisis de redes sociales y medios digitales, las soluciones y herramientas de que dispone, una plataforma de social listening y otra de SocialCRM / análisis de audiencias, cubren los principales casos de uso de mayor valor añadido: reputación online, análisis de atributos de marca, de producto, benchmark, análisis de campañas, social CRM, programas de influencers y análisis de comunidades entre otros.
Trabajamos con clientes y marcas de primer nivel en España.
Para nuestra oficina de Madrid necesitamos cubrir un perfil de analista Junior, que debería dar soporte a la base de clientes y participar en proyectos avanzados.
Requerimientos principales:
- Conocimientos avanzados sobre redes sociales
- Conocimientos sobre analítica cuantitativa digital: métricas y métodos de medición
- Familiarizado con herramientas de medición de redes sociales
- Buen nivel de inglés
Requerimientos deseados:
- Conocimiento de herramientas de analítica avanzada
- Proactividad y mentalidad analítica
- Conocimiento alto de inglés y otros idiomas
