
Agencia de publicidad especializada en el sector inmobiliario busca incorporar ejecutiva/o de cuentas con interés en la gestión y planificación, con habilidades para la coordinación de proyectos, el trabajo en equipo y la relación con el cliente.
Se responsabilizará de la gestión de sus proyectos de manera autónoma desde la ejecución y coordinación de las diferentes campañas y acciones, recogida de briefings, presentaciones, interlocución diaria con los clientes y coordinación con proveedores externos.
Queremos incorporar al equipo un ejecutivo de cuentas con experiencia contrastada en proyectos web y desarrollo de acciones off line.
Acostumbrado a trabajar por objetivos, en equipo, duro y bajo presión. Una persona emprendedora, con buena actitud, resolutiva, constante, entusiasta y empática. Con ambición profesional y ganas de demostrar todo su potencial en el diseño de propuestas, estrategias de captación, gestión y desarrollo de nuevos proyectos.
Requisitos:
- Gestión de cuentas: producción, seguimiento, contacto con el cliente, y realización de presupuestos
- Coordinación con proveedores, seguimiento de los trabajos, coordinación interna con el equipo diseño y programación. 
- Experiencia en la gestión de proyectos web y capacidad para gestionar varios clientes y proyectos de manera simultánea. 
- Excelentes capacidades de interlocución y organización de proyectos.
- Negociación, gestión y supervisión de presupuestos.
Valoraremos:
- Licenciada en Publicidad y Relaciones Públicas o similar. 
- Experiencia minima de 2 años en proyectos web 
- Experiencia en cuentas del sector inmobiliario 
- Persona con dotes de comunicación. 

