
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, seleccionamos, para disruptiva empresa nativa digital, un perfil de Sales Director, el cual reportará al CEO de la compañía.
FUNCIONES PRINCIPALES:
El candidato seleccionado, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición de la estrategia y planes de acción comercial.
•	Mantenimiento de la cartera de clientes existente, así como detección e incorporación de nuevas cuentas.
•	Presentación del portfolio de productos, de manera que se despierte el interés del cliente y sea capaz de generar upselling, así como, cross selling.
•	Benchmarking de los principales productos de la competencia, que ayude a la elaboración de un argumentario de venta sólido.
•	Colaboración con los Directores de Operaciones, Tecnología y Call Center, a fin de mejorar la consecución de KPI´s, a través de una reducción del CPA y un aumento de la conversión.
•	Management del equipo comercial, cuyo crecimiento habrá de fomentar.
•	Elaboración de informes que permitan presentar un reporting exhaustivo de la actividad comercial.
•	Consecución de los KPI´s fijados por la compañía.
•	Seguimiento de campaña y análisis de ratios de conversión.
•	Establecimiento de directrices y control sobre el Call Center.
REQUISITOS:

El futuro Sales Director, habrá de demostrar una experiencia mínima de cinco años en ventas B2B, preferiblemente dentro del sector financiero o management consulting. Se valorará positivamente experiencia en entornos digitales, así como, gestión de Grandes Cuentas.
En cuanto a formación, se requiere Titulación Universitaria, así como, formación de postgrado en escuela de prestigio.
COMPETENCIAS PERSONALES:
Se precisa una persona implicada, con gran capacidad de adaptación, alta orientación a objetivos, elevada proactividad, así como elevadas dotes de comunicación.
