
En TBWA\Barcelona buscamos copy con experiencia en Digital.
Importante persona que sepa ejecutar campañas digitales.
Con hambre y ganas de hacer trabajo relevante.
FUNCIONES
- Elaboración de campañas digitales / Content / Transmedia para Nissan.
- Liderazgo en cuentas como Beko, Airbnb, Adidas.
- Presentaciones a cliente.
- Creación de campañas de innovación.
REQUISITOS
- Mínimo 4 años de experiencia.
- Experiencia en campañas digitales.
- Inglés.
Interesados enviar portfolio por email junto a CV.
