
Empresa audiovisual en expansión busca Motionographer con muy alto nivel en Cinema 4D (Motor de render VRAY, alto nivel de Expresso, MoGraph FX y MoDynamics) & Affter Effects (Pluggins, expresiones & videocopilot pack ), valorable Nuke y otros programas de 3D, grafismo, Real Flow y Mapping.
El puesto sería para realizar cabeceras de TV, videos mezclados con grafismos, chroma, etc...
En principio el puesto sería freelance pero después sería presencial en oficina.
Buscamos a alguien con buen gusto estético, detallista, buen manejo de la luz en entorno 3D, buen manejo de renders, adaptarse a las órdenes del director de arte, adaptarse a los tiempos y exigencias de tiempo de entrega. 
Valorable inglés, photoshop, ilustrator , mapping y programas de edición de video.
Por favor abstenerse los candidatos que no cumplan estos requisitios.
Gracias!
