
En Melt Group estamos buscando un Técnico IT para una multinacional del sector automoción para trabajar en su sede en Teruel. El candidato se encargará de integrar en las tareas de IT de la empresa y compartir las aplicaciones y proyectos de la misma. También se encargará de la gestión y mantenimiento de los recursos informáticos, hardware y software de la empresa tanto a nivel de grupo como local.
Responsabilidades:
- Implicación en la introducción de nuevas funcionalidades en lo relacionado a las aplicaciones de la empresa.
- Formar parte en la definición de conceptos con los diferentes departamentos (de grupo y locales) y usuarios de la filial.
- Participar en la definición, planificación e implementación de cursos de formación interna, en coordinación con los usuarios clave de área.
- Llevar a cabo las medidas de seguridad oportunas para salvaguardar la integridad y correcto funcionamiento de las correspondientes aplicaciones de usuario.
- Solución, análisis de problemas y resolución de situaciones problemáticas.
- Evaluar las necesidades de la organización en función a requerimientos hardware, con la finalidad de diseñar o mejorar la infraestructura informática de la empresa. Así como atender y resolver consultas de los diferentes usuarios.
- Gestión de proyectos: Instalación y configuración de equipos de seguridad y redes: firewalls, UPS, gestión de contenidos web, antivirus, network Access control, Wifi, prevención de pérdida de datos, LOPD, gestión de permisos y accesos, autenticación.
- Implicación en la introducción de nuevas funcionalidades en lo relacionado a las aplicaciones de la empresa.
- Formar parte en la definición de conceptos con los diferentes departamentos (de grupo y locales) y usuarios de la filial.
Requisitos mínimos:
- Formación: Ingeniería Informática, telecomunicaciones o similar.
- Experiencia Previa:
Varios años de experiencia profesional con las mismas tareas o similares.
Experiencia en la creación de aplicaciones, formación de conceptos y aplicación en su
ámbito de trabajo.
Experiencia en el apoyo y asistencia a los usuarios en las aplicaciones propias de la
empresa.
Experiencia en desarrollar proyectos internacionales y capacidad de trabajar en un
ambiente internacional.
-  Idiomas:
Inglés: Alto (valorable certificado).
Alemán: Medio (valorable certificado).
- Informática:
Redes TCP/IT, ITIL v3, Active Directory, Help Desk.
