
Empresa de reformas integrales de viviendas en Barcelona busca interiorista con experiencia en el sector.
La función de esta persona es de realizar planos en AutoCAD de planta de los proyectos, renders en 3D Studio Max o similares programas, atención al cliente en asesoramiento de materiales, decisiones, etc.
Experiencia en viviendas particulares. Debe tener capacidad de atención al cliente, sentido comercial.
Se llevan diversos proyectos a la vez y cada proyecto va dirigido por un jefe de obra o Arquitecto técnico que trabaja conjuntamente con la interiorista.
