
Tu misión consistirá en responder a todas las necesidades de diseño que puedan surgir en la compañía tanto en el ámbito impreso como en el medio online. Creación de banners promocionales, landings, nuevas webs, etc... desde la fase de conceptualización hasta la entrega final. 
Te ofrecemos formar parte de un proyecto innovador, dinámico y de crecimiento multiplataforma continuo, enfocado a webs de alto tráfico y producto propio, dentro de un equipo altamente especializado, teniendo la oportunidad de trabajar diseñando proyectos específicos y asegurándote de su entrega a tiempo.
Unas condiciones de trabajo agradables, en el centro de Gijón, con un ambiente de trabajo excepcional.
Una oportunidad de aprendendizaje permanente con el equipo técnico de trabajo. Podrás crecer todo lo que desees y con un salario competitivo.

Buscamos a una persona a la que le apasione su trabajo, con talento, gusto estético, proactiva, resolutiva y muy organizada.
Alguien que se preocupe por mantenerse actualizado y que tenga capacidad para aplicar correctamente los recursos visuales disponibles en función de las necesidades.  
Que trabaje en equipo y en coordinación con otros diseñadores, in-house o freelance.
Se requiere
    Formación como Diseñador Web y/o Diseñador Gráfico orientado a Web.
    Manejo de herramientas de diseño necesarias, como mínimo, Photoshop e Illustrator.
    Conocimientos y experiencia, muy sólidos, en HTML y CSS.
    Conocimientos y experiencia en maquetar y diseñar RWD.
    Conocimientos adquiridos sobre usabilidad y experiencia de usuario. 
Se valorarán conocimientos en:
    jQuery, Javascript, GIT y Shopify.
    Inglés.
