
Hola,
Somos Nuvaria, una empresa dedicada a la fabricación y venta de productos de consumo. En concreto a productos de higiene personal, y de limpieza (del hogar, del calzado, automóvil…)
¿Qué buscamos?
Una persona con experiencia de al menos 3 años en diseño gráfico. Se valorará muy positivamente experiencia en packaging.
Con dominio del paquete Adobe.
Una persona creativa con ideas innovadoras, imaginación y capacidad de creación de nuevas propuestas. Inconformista con los resultados mediocres.
Dinámica, apasionada por el diseño, en contacto constantemente con portales, blogs y plataformas de diseño.
Con mucha capacidad de trabajo y en equipo.
¿Cuál será tu trabajo?
Diseño gráfico del nuevo material corporativo de la empresa, incluyendo el material gráfico para acciones comerciales.
Diseño y maquetación de todos los elementos gráficos de nuestras marcas comerciales. Branding, packaging, catálogos, web, etc…
Diseño y maquetación de emails, newsletters.
¿Qué te vas a encontrar en Nuvaria?
Una empresa consolidada. Líder en su sector en España y con un proyecto de expansión internacional muy ambicioso.
Con un equipo multidisciplinar muy motivado y con ganas de seguir creciendo y aprendiendo.
Bonus, extras…
Sería perfecto, si además, tuvieses conocimientos de diseño industrial, infografías, 3D… y html.

