
Buscamos diseñador gráfico con conocimientos avanzados en desarrollo web (principalmente front-end) con una experiencia mínima de 2 años. La finalidad es potenciar nuestra imagen corporativa y comunicativa.
Se busca persona creativa, con capacidad de iniciativa que quiera dedicarse profesionalmente al diseño gráfico.
Las funciones a desarrollar son las siguientes:
- Diseño de imagen y material corporativo.
- Maquetación de documentación comercial y corporativa.
- Soporte creativo en campañas de marketing.
- Diseño y maquetación de páginas web de la compañía.
IMPRESCINDIBLE:
- Solo se valorarán candidatos con portfolio de proyectos.
- Experiencia mínima de 2 años en sector.
- Conocedor del entorno web y redes sociales.
- Se valorará proximidad a Vilafranca del Penedès
