
Buscamos diseñador multidisciplinar con buen gusto, y experiencia en el sector de las artes gráficas. Con conocimientos en Preimpresión y CTP.
Imprescindible dominio de Photoshop, Indesign, Ilustrator, dreamweaver. Entorno Mac.
- Proactivo, con ganas de aprender y pasarlo bien.
- Entorno joven y dinámico.
- Cuidado por el detalle y con buen gusto.
- Puesto presencial.
Las tareas a realizar son principalmente maquetación de catálogos, retoque de imagen, diseño en general, soporte gráfico, creación de banners, emailings, mantenimiento web, etc.
El lugar de trabajo es en un polígono industrial en Molins de Rei. Abstenerse gente que no sea de Barcelona o alrededores.
Importante hablar Frances, o desenvolverse con soltura con el Francés.
¿Te apetece probar?

