
CIRCUSPTB es una agencia de publicidad especializada en Alimentación, con oficinas en Barcelona.
Buscamos un diseñador o director de arte con capacidad creativa y autogestión para asumir responsabilidades y tomar decisiones. 
¿Cuáles son las funciones a realizar? 
Diseño de campañas de comunicación y adaptaciones a diferentes formatos (online/offline). Diseño de piezas publicitarias. 
Identidad Corporativa
Packaging
Retoque fotográfico
Artes finales
Requisitos Mínimos: 
•	Aptitudes: Creatividad, comunicación, frescura y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo muy ajustados. 
- Perfil organizado, metódico y perfeccionista. 
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Versátil en cuanto a las líneas de estilo a la hora de diseñar. 
- Estudios especializados en diseño gráfico. 
- Nivel experto del paquete Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop...) 
- Artefinalista.
- Se valorarán conocimientos en Wordpress y redes sociales. 
- Experiencia mínima demostrable de 2 años.
- Incorporación inmediata.
Se valorará:
- Inglés a nivel conversación.
- Catalán como lengua materna.

