
Empresa del sector marketing y publicidad situada en zona Vallés oriental, busca diseñador gráfico freelance para trabajos puntuales y en función del volumen de trabajo para mayor continuidad.
Buscamos alguien resolutivo y con ganas de trabajar, que domine el paquete Adobe, que sea creativo y además domine los artes finales.  ¡También queremos ver tu portfolio!
Es necesario que tengas coche, para poder venir a recoger material y aunque podamos trabajar en remoto, es un requisito imprescindible. (Por favor abstenerse aquellos que no estén en la zona Vallés Oriental o Maresme).
¿Hablamos?
