
Seleccionamos un/a Diseñador/a Textil que tenga experiencia en Zara Hombre (circular).
Realizarás el diseño y el desarrollo de una parte de la colección de Zara bajo las directrices marcadas por la Dirección de Diseño.
Entre tus funciones, se hallarán la búsqueda de tendencias (mediante la realización de viajes de shopping y la asistencia a ferias internacionales), el desarrollo de la colección incluyendo la selección de materias, volúmenes y fornituras.
Trabajarás también junto al equipo de compradores supervisando el desarrollo del muestrario, y trabajando con los diferentes equipos implicados. Asimismo, te responsabilizarás de presentar tu colección al cliente.
Requisitos:
• Búsqueda de tendencias.
• Diseño de colecciones.
• Trato con proveedores de tejidos y fornituras.
• Trato con clientes para atender a sus necesidades.
• Experiencia mínima de 5 años.
• Disponibilidad de viajar. Nivel medio de inglés y dominio del software Illustrator.
Incorporación inmediata.
Jornada: Completa
Horario:  Lunes a jueves de 09:00 - 18:00 / viernes de 09:00 - 15:00
