
Para nuestra oficina de Madrid, buscamos un diseñador/a en prácticas que nos ayude dando apoyo al equipo creativo. Va a colaborar en la realización de proyectos de diseño, maquetación y artes finales así como participara en la ideación de campañas.
Se valorará muy positivamente destreza en ilustración y conocimientos de maquetación para webs 
Conocimiento de Photoshop, Illustrator, InDesign
Jornada completa y la beca incluye una dotación económica interesante que se detallará en la entrevista.
Es imprescindible poder hacer un convenio con la Escuela o Universidad donde os estáis formando.

