
En Cheil Spain estamos buscando un diseñador on/off.
Buscamos un perfil versátil, que sea capaz de diseñar para digital, exterior, prensa, eventos y punto de venta. Se valorará muy positivamente experiencia en el mismo tipo de puesto. 
Primero valoraremos su portfolio y nos pondremos en contacto con aquellos que mejor se ajusten al perfil que estamos buscando. Una vez elegido, la incorporación sería inmediata.
Cheil es una agencia donde poder realizar trabajos realmente 360º y diseñar para todo tipo de medios y soportes. 
