
Estamos buscando a un/a apasionado/a del mundo del marketing  digital y la tecnología.
Si eres muy perfeccionista, organizado/a y ordenado/a. Si sabes de videos, iOs, spots, excel, Android, QRs, realidad aumentada, presentaciones, microsites, eMailings, apps, redes sociales, etc. Si te encanta el marketing y eres un freak de la tecnología. Si sabes dirigir y coordinar un equipo. Si sabes tratar con clientes y hacer presentaciones. Si estás dispuesto a trabajar bajo presión y a cumplir tus objetivos. ¡Queremos conocerte!
Si tienes muchas ganas de trabajar y te gustan los retos, te damos la posibilidad de unirte a un gran equipo en una empresa en pleno proceso de crecimiento. Te integrarías en nuestro equipo de proyectos, con lo cual realizarías todo tipo de actividades dentro de la empresa. Valoraremos experiencia previa.
eNubes es una agencia de marketing y publicidad online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a las grandes compañías con un servicio personalizado e integral que abarca desde la estrategia y la creatividad hasta la producción audiovisual, pasando por el desarrollo de aplicaciones web y móviles, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y la organización de eventos.
Requisitos indispensables: 
•	Conocimientos de Marketing Online: Redes Sociales, Analitica, Reposting, Monitorización, SEO, SEM, apps, mobile marketing. 
•	Redacción fluida 
•	Trato con clientes. 
•	Nociones básicas del medio audiovisual: vídeos. 
•	Paquete Office: Word, Excel y Power Point.
•	Interés por tecnología y gadgets. 
Valorables: 
•	Photoshop básico. 
•	Inglés intermedio B2. 
•	Elaboración de propuestas técnicas y económicas. 
•	Gestión de proveedores.
Condiciones de la oferta: 
•	Jornada Completa: 
•	Duración: 6 meses + indefinido 
•	Incorporación inmediata
