
Avatardesign, empresa especializada en diseño de packaging orientado a multinacionales, busca artefinalista con experiencia, para gestionar el desarrollo técnico de los proyectos llevados a cabo por el equipo creativo.
Requerimientos:
Dominio de software Adobe Creative Cloud.
Dominio entorno Mac.
Experiencia técnica en desarrollo de artes finales.
Nociones de diseño para desarrollar proyectos creativos.
Capacidad para trabajar con timings ajustados.
Capacidad de trabajo en equipo, proactividad e implicación en los proyectos.
Persona resolutiva, con capacidad de superación continua.
Buena actitud para trabajar en un entorno de trabajo estable.
Valoramos:
Conocimiento de idiomas (inglés, alemán, francés)
Versatilidad para llevar a cabo diferentes tareas dentro del proceso creativo/técnico de los proyectos.
Ofrecemos:
Incorporación inmediata.
Trabajar en un equipo joven y dinámico.
Proyectos de grandes marcas a nivel nacional/internacional.

