
¡En Quantion buscamos ampliar equipo incorporando Desarrolladores Web (Node.js, Angular, HTML5/CSS3)! 
Si quieres formar parte de una empresa dinámica, innovadora y con un buen ambiente de trabajo, ¡Te esperamos!
Necesitamos perfiles de Desarrollo Web con 1-2 años de experiencia en:
- Node.js 
- HTML5/CSS3 
- JS 
- Angular 
- Linux 
- Git
Se valorará experiencia en: 
- Wordpress 
- MongoDB 
- MySQL 
- Video Streaming 
- Mocha 
- Jasmine 
- Sinon 
- Bootstrap 
- Grunt/Gulp
Buscamos una persona apasionada por la tecnología, abierta, agradable y que se sienta cómoda trabajando en equipo.
