
Buscamos un programador AS3 experimentado con un alto nivel de programación así como experiencia en proyectos multimedia, preferiblemente juegos, tanto para web como para móviles, para integrarse en nuestro equipo de desarrollo de juegos. Buscamos a alguien que quiera trabajar con nosotros durante muchos años. 
Somos una empresa con un equipo joven, multidisciplinar, donde podrás desarrollar tu carrera en un ambiente de trabajo creativo y enriquecedor. 
Se requiere: 
- Experiencia previa con programación (> 2 años). 
- Programación AS3 / Flash. 
- Patrones de diseño (MVC especialmente). 
- Perfeccionista, resolutivo y con capacidad para trabajar en equipo. 
Se valorará: 
- Experiencia en motores de juego HTML5 como PixiJS-Phaser.
- Experiencia en el desarrollo de videojuegos. 
- Experiencia en Starling, Dragon bones y sistemas de partículas. 
- Experiencia en desarrollo para móviles
Características del puesto de trabajo: 
- Jornada completa 
- Contrato indefinido 
- Presencial en Valencia. 
- Incorporación inmediata.
