
MOTTO som una agència creativa digital especialitzada en desenvolupament web avançat. Treballem en grans projectes que engloben disseny, maquetació, programació i comunicació online. 
Busquem un perfil de maquetador web (HTML / CSS), a jornada completa, per a incorporar-se a l'equip de desenvolupament.
Quines seran les teves funcions?
Les típiques d'un departament de programació:
Maquetació de projectes web de diferents envergadures.
Maquetar projectes des del seu plantejament inicial.
Identificar i solucionar problemes i reptes.
Aprendre i desenvolupar noves funcionalitats adaptades a la demanda del mercat. 

Quins coneixements necessitaràs?
Per a fer les tasques descrites anteriorment hauràs de tenir els següents coneixements:
Maquetació vàlida, responsive i cross-browser
Maquetació amb i sense framework (bootstrap)
Treball amb imatges: optimització, sprites
Javascript i jQuery
Preprocessadors de CSS: SASS (SCSS)
Animacions CSS
Task runners: Grunt, Gulp
Coneixements de OO CSS (Object Oriented CSS) i BEM (Block Element Modifier)
Utilització de SVG en la maquetació (animacions, icones, etc)
Tags semàntics (microdatos)
Nocions de SEO, Open Graph
Nocions de PHP + MySQL.
Experiència en framework PHP MVC (Laravel, CodeIgniter...).
Control de versions (Git).

Quines aptituds et seran necessàries?
A part d'aquests coneixements estem buscant una persona amb les següents aptituds:
Experiència mínima de 3 anys, demostrable, en un lloc similar.
Habilitats comunicatives i de treball en equip.
Valorem el compromís, l'esforç i la dedicació en la feina feta.
Gran capacitat d'aprenentatge.
Responsabilitat.
Proactivitat.
Motivació.
Eficiència.

Què t'oferim?
Participació en projectes web/plataformes de gran envergadura per diferents clients d'àmbit nacional i internacional.
Feina a jornada completa al centre de Barcelona.
Unir-te a un equip dinàmic, innovador i multidisciplinar on poder créixer i adquirir nous coneixements cada dia.
Participar en projectes innovadors que et permetran completar la teva formació i potenciar les teves capacitats.
Sou en funció de l'experiència.

Quin serà el teu horari?
De dilluns a dijous tenim un horari flexible: podràs entrar entre les 8h i les 9h del matí, tindràs entre 30 minuts i 2 hores per dinar i sortiràs quan hagis acumulat 8 hores i 30 minuts.
Els divendres la jornada és només de 6 hores: de 8:30h a 14:30h i ja podràs marxar de cap de setmana! : )

On serà el teu lloc de feina?
Al centre de Barcelona, a la Via Augusta, 82 (Plantes 6 i 7).
A 3 minuts de l'estació de Gràcia dels FGC i a 3 minuts de l’estació de Fontana del Metro.
