
La agencia precisa una persona dinámica para dar soporte al departamento de cuentas digital en lo referente a: gestión de las redes sociales, contacto con el cliente, redacción de artículos, diseño gráfico, clipping y otros propios de una agencia de comunicación.
Sus funciones, entre otras, serán las propias de un gabinete de comunicación: 
- Clipping
- Monitorización de las RR.SS.
- Redacción de artículos
- Seguimiento del envío de informaciones
- Contacto con el cliente
- Se valorará positivamente conocimientos en diseño gráfico
Requisitos indispensables: 
• Formación específica en periodismo y/o publicidad y relaciones públicas. 
•Redacción impecable en castellano y catalán. 
•Conocimientos de wordpress y de las herramientas básicas de un diseñador.
Condiciones de la oferta: 
•       Horario laboral: lunes a jueves de 15h a 18h. 
•	Posibilidad, según necesidades, de ampliar el contrato laboral. 
•	Según valía del candidato es posible que acabe formando equipo como junior de la agencia. 
•	Contrato en prácticas (licenciados o grados de menos de 2 años). 
-Contrato en prácticas 6 meses (prolongable según valía) 
-Alta Seguridad Social 
-Jornada laboral 3 horas diarias
