
Desde K-LAGAN seleccionamos ARQUITECTO/A ANDROID para incorporarse en interesante proyecto del sector banca en Barcelona (posibilidad de trabajar en Barcelona o Valencia, según preferencia).
Funciones principales:
- Diseño de arquitectura de nuevas aplicaciones nativas bajo Android.
- Llevar a cabo el liderazgo de un equipo de desarrollo.
Requisitos:
- Ingeniería Técnica o Superior en Informática (o similar).
- Experiencia previa en posición similar.
- Buen nivel de inglés.
- Acostumbrado/a a trabajar en un ambiente de desarrollo ágil.
K-LAGAN es una ingeniería tecnológica y consultoría estratégica de ámbito nacional e internacional. Trabajamos para conseguir un objetivo común: construir la empresa del mañana y ayudar a las personas y a las empresas de todo el mundo a desarrollar al máximo todo su potencial, siendo una empresa sana, responsable y comprometida con la sociedad y el medioambiente.
En K-LAGAN velamos por las personas y su futuro. Somos una empresa participativa y nuestro modelo de trabajo está basado en la colaboración mutua y las relaciones a largo plazo. Priorizamos la motivación, el aprendizaje continuo y el bienestar de nuestros/as trabajadores/as. Además, nuestro posicionamiento privilegiado en el mercado nos permite ofrecer un interesante plan de carrera a nuestros/as profesionales con distintas alternativas de desarrollo y crecimiento.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Beneficios Sociales.
- Plan de formación y posibilidades de desarrollo profesional reales. 
- Remuneración acorde a experiencia.
- Posibilidad de realizar proyectos internacionales en diferentes sectores (según movilidad).
