
En Denox somos expertos en comercio electrónico, dedicados al desarrollo y diseño de tiendas virtuales a medida así como a soluciones globales para nuestros clientes en el entorno digital. Actualmente disponemos de sede principal en Madrid y oficina en Cádiz dedicándonos al e-commerce desde el año 2004.
En la actualidad, seguimos creciendo y necesitamos la incorporación inmediata a nuestro equipo de nuevas persona que se encargue del área de marketing, enfocado principalmente en Campañas SEM en Google Adwordsen nuestra oficina de Madrid.
Buscamos una persona inquieta, con ganas de involucrarse en cada proyecto como si fuera propio, de aportar ideas y con muchas ganas de aprender en el apasionante mundo del e-commerce formando parte de un equipo joven y dinámico.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR?
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA
- Que haya trabajado con campañas en Google Adwords
- Que conozca los distintos tipos de campaña de Adwords: Red de búsquedas, display, shopping, video..
- Que entienda y no le de miedo tantas palabras "raras" como CTR, CPC, CPA, Valores... :D
- Que el panel de Google Adwords se lo conozca como su casa a oscuras
TAMBIEN SE VALORARÁ…
- Si estás certificado en Adwords, con algún examen aprobado, ¡ni escribas! ¡llámanos! :)
- Si sabe de optimizaciones de SEO ON Page
- Redacción de textos, anuncios, etc...
- Inbound Marketing
- Redes sociales
- etc...
