
Se ofrece 1 vacantes para trabajar en Barcelona en el área profesional de Diseño - Moda
Le ofrecemos integrarse en un proyecto agradable y expansivo, con un equipo joven pero a la vez experimentado. Buscamos una persona organizada, polivalente, dinámica, adaptable y resolutiva, que se haga cargo del trabajo de Diseño y Marketing de nuestros productos 
Necesitamos personas con gran experiencia en el sector textil y del mundo de la moda con mucha implicación con los valores de la empresa. Queremos personas dinámicas con iniciativa. 
 
Estarán en contacto constante con nuestros: Dpto. Diseño Grafico, Dpto. Administración   y Dpto. Desarrollo de Producto.
Encargándose de desarrollar colecciones de nuestros productos con los Proveedores calidades, materiales, precios de nuestros artículos así como de realizar los planteamientos de la colección, la búsqueda de tendencias  y la realización de fichas técnicas. 
 Necesitamos personas con conocimientos informáticos -Microsoft office, Photoshop, Internet, correo electrónico e Inglés, con facilidad de adaptación a las nuevas tecnologías. Nuestra oficina técnica está compuesta por personas de diversos países y un buen ambiente de trabajo.  
Horario: 08:00 a 13:15 - 14:00 a 17:00
 Incorporación: INMEDIATA
 Se valorará experiencia en el sector textil.

