
Hola, buscamos un desarrollador/a web para trabajar con Wordpress, Magento y vTiger. 
Tenemos varios proyectos abiertos, muy distintos entre sí. 
Buscamos a alguien creativo que domine el código fuente y que quiera sentirse participe en el desarrollo, valoramos la implicación y la opinión.
Los proyectos son o de nuevo desarrollo, actualización de sitios o mantenimiento de los mismos. Principalmente el trabajo será para proyectos en Magento, aunque hay algunas web desarrolladas en Wordpress y un par de CRM´s de vTiger.
Ideal para estudiantes.
Horario de 9:30 a 14:30.
Puesto para largo plazo, posibilidad de jornada completa con otras mejores condiciones económicas.
Si deseas un puesto a jornada completa también existe posibilidad, ¡ponte en contacto con nosotros!
