
En boream estamos buscando un perfil capaz de definir y elaborar proyectos digitales, con amplia experiencia en Wordpress, dominio de Front y amplios conocimientos de PHP
Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional.

* Trabajo presencial en Madrid. 
* Oferta salarial según valía. 
* Titulación mínima requerida: Ciclo Formativo Superior 

Si tienes experiencia en:

* Wordpress (nivel alto) y desarrollo o adaptación de plugins con PHP.
* Algún framework PHP tipo Symfony 2 o Zend.
* La base de desarrollos Frontend HTML5, CSS3, JS, Boostrap, JQuery….
* User Experience
* Optimización SEO, Campañas y Analítica de Métricas (Google Analytics)
* Coordinación de proyectos y trato con cliente.

Has trabajado con:

* Diseño y gestión de Campañas Paid Media
* Conocimiento de los canales digitales y las características propias de las Redes Sociales más utilizadas.
* Metodologías ágiles como Scrum o Kanban.

Y te gustan cosas como:

* Trabajar en entornos OpenSource muy tecnológicos.
* Design Thinking
* Definir y diseñar
* Marketing digital
* Definir y medir KPIs

Estamos deseando contar contigo.
