
Desde s|ngular Software, estamos seleccionando para nuestro equipo de desarrollo de Software en movilidad, profesionales especialistas en iOS y Android con conocimiento en herramientas multiplataformas motivados por trabajar en entornos multidisciplinares.
Si sueñas con innovación tecnológica y te gusta desarrollar proyectos de Movilidad que te hagan pensar y te motiven, entonces s|ngular puede ser tu empresa.
Somos Consultoría SI! Pero nuestro modelo de negocio se sostiene en sobre tres pilares: Personas, Tecnología e Innovación.
Echa un vistazo, a ver cómo te ves en estos aspectos:
Dominas iOS y/o Android y además Cordova
Tienes además conocimientos de Android o Windows Phone.
¿Además has trasteado con herramientas multiplataforma (Phonegap) o con desarrollos HTML5 con frameworks JavaScript? Perfecto, eso suma puntos...
Sabes desarrollar con GitHub, BitBucket o algún control de versiones.
Estás acostumbrado a trabajar con metodologías Ágiles.
Eres una persona proactiva, a la que le gusta el aprendizaje constante y los retos.
Sabes trabajar en equipo (para nosotros es súper importante el trabajo en equipo y el ambiente colaborativo).
Eres previsor, porque sabes que Murphy nunca descansa.
English is an extra point (+1).
¿Qué ofrecemos?
-Oportunidad de trabajar en proyectos punteros desde el punto de vista tecnológico.
-Contratación Indefinida desde el primer minuto.
-Oportunidad de crecimiento profesional.
-Clientes multinacionales.
-Retos técnicos en equipo multidisciplinar, en equipo de más de 300 profesionales
-Excelente clima laboral
Si encajas en los requisitos... Únete a nosotros!
