
Melboss Music es una empresa con sede en San Francisco (Palo Alto), Los Angeles y Madrid.
En Melboss buscamos un desarrollador front-end & back-end para nuestra plataforma y para nuestros clientes. Buscamos a una persona brillante, inteligente, resolutiva y con ganas de aprender, alguien a quien le guste estar a la última en tecnología web.
Requisitos: 
- Experiencia en desarrollo de Back y Frontend 
- Conocimientos de JavaScript y AJAX (con jQuery) 
- Experiencia en entornos LAMP 
- Sistema de control de versiones (git) 
- Conocimientos de frontend (HTML5, CSS3, Javascript, responsive, Bootstrap) 
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas 
- Profesionalidad, responsabilidad y seriedad 
- Pasión y dedicación al proyecto
Conocimientos valorables: 
- CakePHP, Symfony u otro frameword de PHP 
- Experiencia en programación Ruby 
- Programación en iOS (Xcode)
- Programación en Android
Es imprescindible que el candidato sea una persona proactiva y con iniciativa, además de poseer habilidades de comunicación, trabajo en equipo y con capacidad para resolución de incidencias técnicas.
