
Story & Co busca un Junior Project Manager/Account Executive! 
Somos una pequeña, pero muy dinámica agencia internacional del marketing y comunicación de Barcelona. 
Trabajamos con reconocidos clientes internacionales y españoles. 
Buscamos un Junior Project Manager/Account Executive para unirse a nuestro equipo.
Si: 
• Hablas Castellano, Alemán e Inglés 
• Tienes experiencia en marketing y producción (BTL) 
• Buscas una oportunidad para trabajar en un equipo internacional
Envíanos tu CV. 
Esperamos tus noticias! 
Equipo de Story&Co

