
Estamos buscando un desarrollador front super motivado con experiencia en angular.
Somos una startup con base tecnológica enfocada a las energías renovables, que ofrece oficina en el centro de madrid (al lado de la glorieta de Bilbao), imposible estar mejor comunicado, con flexibilidad de horario y muy buen ambiente.
Queremos:
- Super motivación
- Angular 1.4.x
- Jade/Sass
- API's
Valoramos:
- TDD
- Gulp
- conocimientos de scrum
Ofrecemos:
- Ambiente y mentalidad startup formado por gente joven.
- Sala relax/comedor con café y galletas 
- Martes de pizza (Comida gratis en la oficina)
- Asistencia a eventos
- Salario competitivo adecuado a la experiencia

