
DISEÑADOR GRÁFICO JUNIOR - COMPACT FMRG - Barcelona
Somos una agencia de publicidad ubicada en la Diagonal de Barcelona. Te ofrecemos formar parte de nuestro equipo creativo como diseñador gráfico junior a jornada completa.
¿Requisitos? 
Buscamos a alguien con Estudios Superiores o Grado Medio en Diseño Gráfico residente en el área de Barcelona. Que sea dinámico y resolutivo, con muchas ganas de aprender y seguir creciendo como profesional. 
Dominio imprescindible de InDesign, Illustrator, Photoshop, así como del catalán y castellano hablados y escritos.
Incorporación inmediata.
Envíanos tu currículum + book.
 www.compactfmrg.com
