
En Proximma buscamos a alguien inquieto, creativo, con recursos, con entusiasmo por su trabajo y que tenga buenas habilidades en perfil Online y Offline.
Habilidades:
- Diseño offline: Desde la concepción de la pieza has la creación de AAFF
- Diseño online: Experiencia en Diseño Web responsive y UX, Emailing / Newsletters adaptados a dispositivos móviles, Banners, Landing Pages
- Si sabes de Wordpress, Mailchimp, Magento… perfecto.
- Si sabes de After Effects o Cinema 4D, bienvenido.
Software:
Adobe Creative Suite: Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver,  Premiere, After Effects
Requisitos Mínimos: 
- Aptitudes: Creatividad, comunicación, frescura y proactividad. 
- Perfil organizado, metódico y perfeccionista.
- Máxima entrega e implicación en los proyectos.
- Estudios especializados en Diseño gráfico.
- Experiencia mínima demostrable de 2-3 años.
- Idiomas: Catalán / Castellano nativos (se valorará inglés)
- Incorporación inmediata.
