
Befresh Studio, precisa incorporar a su equipo de trabajo a desarrollador/a que cumpla con los siguientes requisitos:
Conocimientos y experiencia demostrable:
- Nivel avanzado en desarrollo front-end.  HTML5 / CSS3 / jQuery / Bootstrap / LESS.
- Nivel avanzado en estándares web.
- Wordpress.
- Prestashop.
Valoramos conocimientos en:
- Diseño web.
- Programación PHP.
- Diseño gráfico.
Befresh Studio.
Somos una empresa establecida en Cádiz, especializada en desarrollo web profesional a medida, diseño gráfico, branding, procesos creativos, publicidad, comunicación y comercio online.
