
¡Buscamos a un maquetador web para unirse a nuestro equipo!
Somos Digital Dosis, un estudio creativo ubicado en el centro de Barcelona, y buscamos a alguien para apoyarnos en maquetación y desarrollo de páginas web para nuestros clientes.
Conocimientos mínimos: 
· Experiencia de 2 años como maquetador web 
· HTML5 & CSS3 responsive 
· Javascript & jQuery 
· Conocimientos de Photoshop 
· Autodidacta y proactivo
Responsabilidades del puesto: 
· Maquetación de webs y emailing
· Maquetar diseños creados en Photoshop en código limpio y optimizado 
· Creación de código con foco en el diseño, obsesión por el pixel perfect
· Testing cross-browser, cross-platform y cross-device 
· Contribución a la mejora continua del equipo de diseño.
Se valorará:
· Conocimiento básico de PHP y MySQL 
· Experiencia en desarrollo de aplicaciones mobile 
· Nivel de inglés
Características sobre el puesto:
· Incorporación inmediata
· Jornada completa (viernes y verano intensiva) 
· Horario flexible y posibilidad de teletrabajo 
· Ambiente wai y distendido

