
Buzinger es una empresa tecnológica orientada al desarrollo de aplicaciones móviles, formada por un equipo joven y excepcional de personas apasionadas por la tecnología.  Realizamos proyectos de diversos ámbitos, apostamos fuertemente por proyectos propios y continua innovación tecnológica. 

Queremos incorporar una persona con un perfil en programación frontEnd.
Tecnología
•  AngularJS, Angular2, ReactJS
•  HTML5
•  Bootstrap
•  Grunt, Gulp
•  Yeoman,
•  NodeJS
•  MongoDB•
•  MySql
•  Docker
•  Control de versiones con git (github, bitbucket)
•  Gestor de paquetes con bower/composer 
•  Framework de javascript angular js 
•  Html5, jade, sass, grunt, gulp.
Integración Continua
•       Jenkins
Metodología y gestión de proyectos
•       Jira (kanban, Scrum)	
Ofrecemos:
Muy buen ambiente de trabajo
Contrato indefinido
Oficinas en el centro de Madrid con excelente comunicación
Sueldo en función de la experiencia y valía del candidato
