
En imove seguimos creciendo, por eso estamos buscando un perfil de front-end junior para dar apoyo al equipo de desarrollo web.
Buscamos persona
- Con ganas de trabajar y aprender en un ambiente joven y dinámico.
- Resolutiva y proactiva.
- Con gran pasión por el diseño y desarrollo web.
- Con gran capacidad de comunicación.
Conocimientos y experiencia
- Dominio de HTML5 y CSS3.
- Manejo de librerías jQuery y JavaScript, con conocimientos para poder implementar en cualquier proyecto.
- Conocimientos de Bootstrap para maquetación web responsive.
- Manejo de Wordpress.
Funciones del puesto
- Maquetación de páginas web, newsletters, al pixel, en base a los diseños del departamento de arte.
- Mantenimiento de sitios basados en Wordpress
Imprescindible mostrar portfolio con los últimos trabajos realizados. 
Realizarás una prueba de nivel en nuestras oficinas.
