
¿Quienes somos? 
Somos una agencia de branding dedicada a crear valor a las marcas. Ofrecemos un servicio integral de diseño y marketing estratégico. Estamos especializados en diseño de packaging 2D y 3D, diseño de branding (logo), creación de naming, diseño de punto de venta, y diseño digital. 
¿Qué buscamos?
En Delamata Design buscamos un diseñador gráfico senior experto en diseño de packaging para incorporación a nuestro equipo. La persona interesada en el puesto debe ser preferiblemente licenciada en Bellas Artes y debe tener dominio en el manejo de Adobe Ilustrator, Photoshop, InDesign… Nuestro candidato debe contar con amplia experiencia demostrable en diseño de packaging. Buscamos una persona responsable y que tenga facilidad para trabajar en equipo. Abstenerse candidatos que no cumplan los requisitos.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a un equipo joven cuya pasión es el diseño y trabajar para marcas líderes de cada sector como Coca Cola, Grupo Mahou SanMiguel, Bimbo, Philip Morris, LG y  Grupo Varma entre otros.

