
Buscamos una persona con conocimiento avanzado en programación Html, Javascript, CSS, PHP.
Experiencia mínima: 2 años de experiencia previa demostrable, como full desarrollador Full Stack Python o Ruby. Habilidades Front End: Html5, CSS3, PHP, Javascript.
El puesto de trabajo será en las nuevas instalaciones de Virtual Company, una compañía española especializada en la comunicación, con más de 20 años de experiencia en el sector, destacando la visualización 3D de alta calidad como servicio principal.
