
Buscamos DESARROLLADORES JAVASCRIPT con experincia en NodeJS, Angular que quieran incorporarse en proyectos punteros.
Se trata de un desarrollo web de un proyecto para una empresa innovadora, joven y dinámica, por lo que buscamos personas con esta mismo espíritu.
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido ¡¡QUEREMOS DARTE LA BIENVENIDA, PARADIGMA TE ESPERA!!
En recompensa a tu esfuerzo y dedicación, tendrás la oportunidad de formar parte de una empresa joven, innovadora, con un equipo preparado, un crecimiento exponencial, un salario competitivo y una proyección de carrera profesional insuperable.
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados.
- Posibilidad de nutrirse de la mejor formación (formación técnica, idiomas...).
- Ofrecemos un completo desarrollo profesional, donde tu progresión dependerá únicamente de tu capacidad y tu esfuerzo.
- Damos la oportunidad de estar en contacto con la tecnología más moderna.
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.

