
En Iwantic, estamos buscando un IT Product Developer para una gran compañía del sector tecnológico en Barcelona.
Buscamos un profesional que se caracterice por tomar decisiones y resolver problemas, y al que le apasionen las tecnologías Web, programación, tendencias online e Internet.
La persona a incorporar trabajará en la mejora de software interno, en la creación/desarrollo de proyectos de ámbito Web e integraciones en redes sociales, entre otros.
Formación deseada:
· Ingeniería o Doctorado en Informática, Matemáticas, Física o similar 
· Vocación numérica/analítica 
Experiencia técnica deseada:
· Experiencia en programación (Python, PHP, Java, C++, C, o Javascript) 
· Desarrollo de aplicaciones mediante frameworks MVC.
· Conocimientos de BD relacionales o NoSQL (Diseño, Implementación, Consultas, Gestión) 
· Comunicación con aplicaciones distribuidas como API's (Gestión de peticiones) 
· Transaccionalidad en protocolos HTTP (Peticiones/Respuestas)
Otros aspectos que se valorarán: 
· Experiencia en explotación y análisis de datos (Data mining) 
· Desarrollo mediante API's de terceros como Google, Facebook, Twitter, etc. 
· Utilización de frameworks en PHP como Symfony, Zend, Yii, etc. 
· Conocimiento en BD (NoSQL) o PL/SQL 
· Librerías js como Angular, Prototype, Backbone, etc. 
· Conocimientos en gestión de sistemas bajo Linux 
· Conocimientos en lenguajes Shell o Perl 
· Conocimiento sobre servicios en Amazon Web Services 
· Capacidad para realizar tareas de Analista Programador 
· Conocimiento de herramientas de control de versiones de código (GIT) 
· Uso habitual de herramientas Web debugging (Firebug, Webkit Web Inspector, Web Sniffer, etc)
Actitudes: 
· Proactividad 
· Liderazgo 
· Comunicación 
· Pasión / Motivación por aprender 
· Capacidad de trabajar en equipo y atención al detalle

