
En Rba revistas buscamos una persona que quiera formar parte de nuestro equipo de proyectos digitales. Si eres una persona motivada, que disfruta diseñando experiencias web, amante de la tipografía y del color, y que además les gusta el código html eres la persona que buscamos. Perfil diseñador web + frontend.
Requisitos básicos
- Mirada pixel, un pixel marca la diferencia.
- Pantonera incorporada, rojo teja y rojo fresa, no es lo mismo.
- Ganas de trabajar en un equipo multidisciplinar y en múltiples proyectos.
- Gran agilidad con photoshop, illustrator e indesign.
- Experiencia en proyectos web ( portfolio imprescindible)
- Maquetación Responsive con Bootstrap 
- HTML5, CSS3,  Javascript, Jquery
- Metodología de trabajo para proyectos Web
- Buena comunicación con los back-end y nuestro CMS
Un plus
-	Conocimiento de after effects y/o premiere.
-	Amante de las revistas en papel.
-	Repostería avanzada.
-	Sentido del humor.

