
Comunicación & Diseño es una agencia de comunicación especializada en el diseño y producción de eventos, congresos y stands.
Buscamos a una persona dinámica y que se implique en el proyecto con conocimientos amplios en 3D y que tenga bases suficientes en diseño gráfico.
Se valorará conocimiento, capacidad y creatividad.
Ofrecemos la incorporación a una empresa dinámica y con proyección profesional.
En el proceso de selección se podrá solicitar a partir de la petición definida por un briefing: un 3d que dé solución al mismo.
Se ofrece contrato a jornada completa.
Retribución según valía
