
En Dabuty nos dedicamos a la venta de todo tipo de productos, aunque nos centramos en la venta de cojines y camas para mascotas. Estamos en continua expansión, y queremos abrirnos a mercados que también están en expansión.
Buscamos una persona todoterreno que le gusten los retos y que se sienta como pez en el agua en el Marketing online y si ya tienes conocimientos de diseño gráfico, sería estupendo.
El objetivo de la persona que se incorpore será el de posicionar los productos de la empresa en los principales mercados.
Nos gustan las personas ambiciosas y con ganas de comerse el mundo, aprender lo máximo posible, y enseñarnos lo que no sepamos
Tenemos un clima de trabajo joven y dinámico, donde todos somos un equipo, y donde todos trabajamos por un objetivo común.
El horario que tenemos es de 10 de la mañana a 19 de la tarde, y solemos parar de 15 a 16 para comer.
El salario que ofrecemos está en torno a los 900 € + un 10% de comisión por venta a partir de una cifra a convenir con el candidato.

