
En Emotion Experience creamos emociones y experiencias como eje central de nuestros proyectos, mediante soluciones creativas, innovadoras y tecnológicas de valor superior. Proyectamos y sostenemos estrategias de diálogo entre nuestros clientes y su mercado.
Mediante esfuerzo, implicación y adaptación constante al cambio y a la mejora conseguimos crear valor empresarial, fidelizar los consumidores de nuestros clientes y disfrutar con lo que hacemos.
Como resultado nuestros clientes nos recompensan con relaciones fructíferas y duraderas que permiten a nuestra gente evolucionar y crecer con ellos.
¡Si no existe lo creamos!
Buscamos: 
Profesional con disposición para trabajar en equipo, innovad@r, creativ@, comprometid@ con el trabajo, íntegr@ en la toma de decisiones, capaz de adaptarse fácilmente a los cambios y los requerimientos de cada cliente/oferta. Y sobre todo que se emocione con lo que hace y le guste nuestro proyecto.
Con experiencia en posiciones de marketing comercial, capaz de generar ideas innovadoras que emocionen a nuestros clientes.
Con habilidades técnicas para poder preparar presentaciones en diferentes formatos gráficos.
Con sensibilidad para potenciar la imagen corporativa y definir los soportes gráficos.
Que preste, siempre que sea necesario, su apoyo al departamento comercial y el resto de departamentos cuando haya que proponer un proyecto, una idea o un concepto.
Con alto nivel de inglés escrito para poder realizar las presentaciones en este idioma.
¿Tienes el potencial o la experiencia para desarrollar un puesto como este? ¡No lo dudes e inscríbete en la oferta!
Ofrecemos la oportunidad de incorporarse a un entorno dinámico en constante cambio, nuevos retos y opciones de desarrollo. Conocerás y aprenderás de proyectos múltiples, formando parte de un gran equipo humano y compartiendo experiencias.
Contrato a jornada completa.
Incorporación inmediata.
Preferible residente en Barcelona o alrededores.
