
Vetzona es un e-commerce/ MarketPlace de productos para mascotas de nueva creación y en pleno crecimiento. 
Necesitamos incorporar una persona experta en marketing digital con una experiencia profesional de, al menos, 2 años en posiciones similares. Esta persona será responsable de la estrategia de social media, planning y monitorización de las diferentes métricas de la empresa, optimización y análisis tanto del SEO como del SEM y de las campañas de social media.
¿Qué pedimos? 
- Formación universitaria. Preferiblemente con especialización en Marketing Digital o Internet. 
- Conocimientos de marketing online: SEM, SEO, email marketing, afiliados, etc. Con especial énfasis en SEM, preferiblemente para e-commerce. 
- Nivel alto en Power Point y en Excel. Y con conocimientos de herramientas analíticas (gestión avanzada de Excel y Google Analytics). 
- Acostumbrado a gestionar Redes sociales, conocimiento de las herramientas de gestión de Social Media 
- Conocimientos en e-mail marketing 
- Usabilidad web 
- Reputación Online 
- Trabajos en Wordpress: manejo del administrador a nivel avanzado, instalación de plugins, maquetación de contenidos. 
- Trabajos en Prestashop: manejo del administrador a nivel avanzado, instalación de módulos y alta de productos o categorías.
¿Qué valoramos? 
-	Dominio de herramientas de análisis y desarrollo de informes. 
-	Certificado por Google Adords, Google analytics y capacidad de redacción de contenido. Estudios de marketing online. 
-	Experiencia en gestión y coordinación de proyectos. 
-	Experiencia en posición similar en agencias de Marketing online o e-commerce. 
-	Experiencia en coordinación y planificación con resto del equipo.
¿Qué ofrecemos? 
- Posibilidades de crecimiento, ya que somos un grupo en pleno auge 
- Incorporarte a una empresa de alto crecimiento 
- Jornada completa 
- Salario a convenir 
- Proyecto innovador 
- Estabilidad laboral 
- Formar parte de un equipo multidisciplinar

