
El puesto es presencial y en Castellón de la Plana. Ofrecemos un puesto fijo a tiempo completo en un equipo joven y altamente preparado y motivado. La empres es sólida y estable y está activa en el sector de productos de Internet. El ambiente laboral es muy positivo y la empresa está impregnada de una gran motivación y ganas de conseguir grandes cosas. Si eres una persona ambiciosa, cumples con los requisitos que definimos debajo y quieres formar parte de algo fuera de lo común: vente con nosotros.
LOS CONOCIMIENTOS QUE NECESITAMOS DE TI:
- Conocimientos de herramientas de Email como: sendinblue, zoho, benchmarkemail, mdirector... Imprescindible tener conocimientos avanzados en mailchimp
- Maquetación HTML/email responsive
- Conocimientos de implementación e intregración de Mailing en websites.
- Conocimientos de Registros SPF/DKIM de las DNS
- Utilización de DMARC
- Tus capacidades personales: debes ser una persona meticulosa, organizada y con muchas ganas de trabajar.
TAREAS Y RESPONSABILIDADES:
- Gestión de la calidad de datos. 
- Creación de segmentos de análisis. 
- Creación de embudos de conversión: medición y optimización del proceso que sigue un usuario hasta cumplir con el objetivo definido (ventas leads, consumo de contenido, etc...) 
- Análisis de la competencia. 
- Configuración e integración de Email. 
- Redacción de análisis inicial completo (incluidas herramientas de social listening y monitoring). 
- Diagnóstico de estrategia de marketing online en sus diferentes etapas: aumento del alcance de la marca (captación de tráfico de calidad), generar la intención de compra (generación de engagement), conseguir las ventas (leads y ventas) y fidelizar a los clientes (servicio al cliente y upselling). 
- Redefinición de objetivos, métricas y KPIs. 
- Redacción de informes semanales y mensuales. 
- Test A/B 
- Planificación de campañas
OFRECEMOS:
El puesto que ofrecemos está muy bien remunerado, además de pertenecer a un equipo dinámico y altamente preparado, que a su vez gestiona cuentas relevantes en el panorama hispanohablante. 
Gran ambiente de trabajo 
Jornada laboral completa
