
Somos MdeMapping agencia audiovisual especializada en video mapping y producciones audiovisuales a medida. Para un proyecto de un mes de duración con incorporación inmediata, buscamos a una persona Freelance preferiblemente en Madrid, con el siguiente perfil:
-Postproducción avanzada y Motion Graphics (Fusion, Nuke, AE....)
-Modelado 3D y animación 3D (3D Max, Blender, Maya, Lightwave....) 
-Edición de Video (Avid, Final Cut, Premiere, Vegas....)
Se valorarán conocimiento de:
-Video Mapping 
-Operador de cámara 
-Diseño gráfico 
-Cualquier rama creativa
Las funciones del puesto vacante son principalmente la de crear contenidos audiovisuales principalmente para video mapping. No es necesario tener experiencia previa en video mapping aunque sera muy valorado.
El puesto es para entrar inmediatamente para un proyecto concreto con posibilidad de contar con el para futuros proyectos. dependiendo de la valía demostrada del candidato.
Somos una pequeña empresa compuesta por gente joven y creativa que estamos en pleno crecimiento, por lo que buscamos una persona con muchas ganas de trabajar, aprender e ir creciendo al ritmo de la empresa.
Un saludo a todos los interesados.
