
Somos una agencia de comunicación de Barcelona y buscamos a un diseñador/a gráfico/a capaz de realizar con eficiencia las tareas típicas de un diseñador, que se pueda mover con soltura en todos los terrenos del diseño, desde la realización de newsletters hasta la maquetación de piezas para imprenta. 
Requisitos técnicos mínimos e impresncindibles:
- Idiomas: Castellano y catalán nativos
- Dominio de paquete Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop) para labores de diseño gráfico.
- Experiencia mínima de 3 años en agencia.
- Conocimientos de html y CSS para maquetación y actualización de contenidos de newslettters.
- Capaz de crear artes finales correctamente (creación de pdfs, preparación de tintas,...)
- Persona que trabaje con agilidad, con timmings ajustados y resolutiva.
- Mentalidad inquieta y proactiva.
- Con experiencia trabajando para grandes marcas.
- Atento/a al detalle y cuidadoso/a en el diseño
Se valorará positivamente:
- Conocimientos sobre Motion (After effects) y 3D.
- Conocimientos sobre deporte en general
- Idiomas adicionales

