
En ClickConsulting, el diseñador gráfico se encarga de la creación y mantenimiento de contenidos visuales estáticos requeridos por los Digital Account Executives de la agencia. Desde la conceptualización y ejecución de cada pieza, el diseñador será el responsable de dar color y forma a cualquier tipo de mensaje, consiguiendo persuadir al usuario objetivo y manteniendo la consistencia comunicativa de cada marca.
Responsabilidades
- Colaborar con los Digital Account Executives apoyando las estrategias de contenido y las campañas publicitarias.
- Diseñar con orientación a objetivos comerciales, respetando los estándares de diseño de cada cliente.
- Ayudar al equipo en la generación de nuevas ideas para el diseño y creación de contenidos utilizando su experiencia y visión de diseño.
- Conceptualizar y crear plantillas de diseño que faciliten y mejoren visualmente el trabajo del equipo de marketing en la publicación en redes sociales, correo electrónico u otros medios.
- Gestionar otras necesidades de diseño, tales como presentaciones, diseño de identidades corporativas, originales para impresión, etc.
Requerimientos
- BA / BS o experiencia laboral equivalente.
- Disponibilidad de portfolio de trabajos anteriores ya sea como freelance, diseñador de empresa o diseñador en agencia.
- Manejo profesional de herramientas de diseño: Photoshop, Illustrator, InDesign, Sketch, y otros programas relacionados, además de manejar conceptos básicos de fotografía y audiovisuales.
- Capacidades básicas de ilustración digital
- Se valora positivamente conocimientos básicos de gestión en Mailchimp y WordPress.

