
En Million Mountains buscamos a un Diseñador / Programador web capaz de trasladar los diseños del equipo creativo a lenguaje web.
La ubicación del candidato es indiferente. 
REQUISITOS
- Experiencia demostrable con portfolio ( imprescindible)
- PHP, Javascript, HTML5 y CSS3. 
- CMS Wordpress.
- Dominio PSD/Illustrator  para utilizar los archivos generados por el equipo creativo. 
- Conocimientos de maquetación web responsive.
- Sensibilidad y gusto en el diseño.
- Capacidad de trabajo en equipo
