
En be shared buscamos un Desarrollador Wordpress Freelance.
Requisitos:
• Nivel muy alto en Wordpress: creación de plugins. 
• Nivel alto en maquetación responsive: css3, y html5. 
• Nivel alto de javascript.
Valoramos:
Las ganas de trabajar, la implicación en los proyectos y tu portfolio.
OJO: No buscamos a alguien que sepa montar un WordPress y subir una plantilla. Necesitamos a alguien capaz de empezar una plantilla desde 0 si es necesario, o con una ya existente hacer lo que se le pida al 100%.
Ofrecemos:

Proyectos y remuneración por cada proyecto.
Flexibilidad de horarios.
