
Somos una productora audiovisual y agencia de modelos, azafatas y promatoras. Nuestro equipo de producción cuenta con más de 10 años en el medio audiovisual. Realizamos trabajos que van desde series, programas, videoclips, spots comerciales, hasta videos corporativos y de eventos. Realizamos fotografía para catalogos, revistas y eventos. 
Nos divertimos realizando nuestro trabajo y procuramos siempre estar al limite de buen humor y creatividad.
Nos encantaría conocerte, Necesitamos un Comercial & ventas que le guste el campo audiovisual.  Estamos seguros de que no será dificil ofrecer y vender nuesros productos ya que son muy, muy buenos.
Necesitamos un Comercial que busque clientes potenciales, Que los visite, y que los convensa de que somos la mejor opcion.
La retrubucion será por proyecto y ten por seguro de que será muy buena en comparación con otros sitios. Nosotros creemos en el ganar, ganar; es decir, todos tenemos que ganar bien para estar contentos y nosotros siempre queremos que nuestros colaboradores esten muy pero que muy contentos.
¡Anímate a ganar bien!

