
Estamos buscando a un Analista Funcional, para incorporarse en una empresa líder en su sector; se trata de un proyecto con carácter indefinido.
A continuación describimos el perfil que estamos buscando:

- Experiencia previa como Programador (4-5 años) y Analista Programador J2EE (min 2años)
- Experiencia en el diseño de aplicativos, modelo de datos, estructura y arquitectura SOA
- Amplia experiencia en procesos de integración continua (Jenkins, Unit Testing…)
- Gestión de proyectos usando metodología AGILE (Jira, Confluence …)
- Gestión de código basada en GITFLOW.

