
¿Eres un ciudadano digital? ¿Vives, amas y respiras el mundo “online”?
Buscamos a alguien:
• Con conocimiento y comprensión del mercado español
• Con excelentes habilidades analíticas y creativas
• Inspirado en los objetivos, enfocado, proactivo, motivado e independiente
• Con conocimientos básicos de SEO
• Experiencia como community manager
• Experiencia con email marketing
• Sólidos conocimientos de herramientas analíticas (Google Analytics, Google “search console”, “Facebook Insights”,...)
Las Funciones:
• Ser parte del equipo del portal Miportalfinanciero.es
• Planificar y distribuir el contenido, que debe ser creado para mejorar el crecimiento del tráfico orgánico en el portal.
• Gestionar a los freelancers que escriben el contenido.
• Desarrollar una estrategia de distribución de contenidos, tanto a través de newsletter como de medios de comunicación social.
• Realizar las tareas diarias de community manager y de email marketing.
• Definir las acciones para el crecimiento sostenible y coherente de las comunidades.
Lo que ofrecemos:
• La oportunidad de ser parte de una empresa internacional, innovadora y con una fuerte base tecnológica en el ámbito del Marketing Digital, con sede en Oporto;
• Plan de Carrera y Formación;
• Seguro de salud, pan y fruta fresca cada mañana;
• Salario atractivo de acuerdo con la experiencia demostrada.
