
¿Quieres especializarte en comunicación? ¿Te interesa ganar experiencia en la gestión de un gabinete de prensa, relaciones con medios, acciones con bloggers?
En LF Channel estamos buscando un/a becario/a para dar soporte a nuestro equipo de comunicación. Buscamos una persona proactiva, con iniciativa y muy organizada, para unirse a nuestro equipo en Barcelona.
Tus principales funciones serán: 
Monitorización de resultados en prensa tradicional, online y redes sociales. Realización de informes. 
Relación con medios de comunicación y blogs. 
Soporte en eventos. 
Traducciones de textos de inglés a castellano. 
Soporte en la gestión de redes sociales.
Los requisitos son: 
Nivel de inglés alto. 
Estudios de Periodismo, Publicidad o afines. 
Dominio medio/ avanzado de Herramientas Office (Word, Excel, Powerpoint) y de Acrobat Pro.
Y ofrecemos las siguientes condiciones: 
Media jornada, de lunes a viernes de 9.00 a 14.00. 
Prácticas remuneradas. 
Es indispensable poder realizar un convenio de prácticas con escuela o universidad.
