
Te proponemos (incorporación inmediata) para trabajar junto al equipo de Marketing de la empresa para ayudar al desarrollo de la estrategia digital de la compañía.
Somos un equipo muy interdisciplinar de profesionales dedicados a la logística inversa que estamos trabajando en la adecuación de la compañía al nuevo entorno digital. Disponemos de web, ERP, nube privada y multitud de herramientas que nos ayudan en la digitalización de nuestro servicio.
Dentro de nuestro plan de digitalización se incluye el proceso de microsegmentación de los mercados y la presentación de nuevas propuestas de servicios. Para ello necesitamos alguien que traslade los servicios que diseñamos al nuevo entorno digital (diseño de todos los nuevos servicios: web, newsletter, mail, folletos...).
Inicialmente se trata de una beca en prácticas. El futuro lo decidirás tú y tus capacidades.
El trabajo lo desarrollarás presencialmente (solo para reuniones) y a distancia.
Las prácticas están remuneradas siendo el valor de la misma acorde a la dedicación acordada. Ej 4 horas por día. Beca 500 €.
