
Buscamos un consultor/a SEO para formar parte de nuestro equipo.
Tareas:
Ejecución de las estrategias de posicionamiento globales en proyectos web .
Controlar la evolución de diferentes proyectos web, analizando su evolución.
Identificar mejoras on/off page que repercutan en un incremento del tráfico.
Ejecutar estrategias de Content Marketing y Linkbuilding.
Realizar la planificación de estrategias SEO
Análisis, búsqueda, control y optimización de bbdd de keywords.
Optimizar On/off -page de los proyectos web.
Seguimiento de las mejoras, analítica y reporting.
Uso de la herramienta de Google Analytics.
Analizar resultados y optimizar las campañas de retorno de inversión.
Requisitos:
Conocimientos de herramientas de SEO (Search Console / Webmaster Tools, Trends, MOZ, Semrush, Google Speed...).
Conocimientos de Excel: nivel medio-alto.
Dominio del inglés, valorable otros idiomas.
Perfil proactivo, organizado y analítico.
Haber trabajado con Google Analytics y/u otras plataformas de análisis de métricas.
Dirigido a:
Licenciados Ingeniería técnica o superior en Informática o similar.
Se valorará disponer de máster o postgrado en marketing online.
Personas analíticas, creativas y con capacidad de trabajo en equipo.
Valoramos conocimientos en herramientas como Gestores de Contenido, Análisis Web y Marketing Online.
