
Estamos buscando a un/a diseñador/a y maquetador web que además controle de presentaciones Power Point y/o keynote. Es fundamental ser muy perfeccionista, organizado/a y ordenado/a, además de tener gusto y estilo. Si estás dispuesto/a a trabajar bajo presión y a cumplir tus objetivos. ¡Queremos conocerte!
Si tienes muchas ganas de trabajar y te gustan los retos, te damos la posibilidad de unirte a un gran equipo en una empresa en pleno proceso de crecimiento. Te integrarías en nuestro equipo de proyectos, con lo cual realizarías todo tipo de actividades dentro de la empresa. Valoraremos experiencia previa.
eNubes es una agencia de marketing y publicidad online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a las grandes compañías con un servicio personalizado e integral que abarca desde la estrategia y la creatividad hasta la producción audiovisual, pasando por el desarrollo de aplicaciones web y móviles, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y la organización de eventos.
Requisitos indispensables:
•	Herramientas de diseño: Photoshop, Ilustrator, InDesign, etc.  
•	Dominio de presentaciones: Power Point, Keynote, Prezi, etc.  
•	A la última en tendencias online.  Conocimientos de Usabilidad UX.
•	Maquetación HTML5 + CSS3.
Valorables:
•	Conocimientos de edición de vídeo.  
•	Motion graphics.  
•	Ilustración.

