
Hola,
En NEOLAND buscamos un profesor/a con al menos 5 años de experiencia impartiendo cursos de diseño gráfico para trabajar en nuestra escuela de la Plaza de España de Madrid.
Conocimientos: 
-  Adobe Illustrator
-  Adobe Photoshop
-  Adobe InDesign
-  Adobe Premiere
-  Adobe After Effects
Requisitos:
- Experiencia mínima de 5 años como profesor/a de diseño
- Conocimientos del sector profesional
Horario:
- De lunes a viernes de 10:00 a 14:00
Se valorará positivamente: 
- Certificaciones Adobe
Se ofrece: 
- Contrato freelance 30€/ Hora
Por favor, sólo enviar curriculum si se cumplen todas las condiciones y realmente interesa el trabajo.
Te esperamos… ¡Únete a nuestro equipo!
