
Buscamos una persona entusiasta con conocimientos de diseño que quiera realizar prácticas con nosotros. 
Funciones: 
- Diseño banners y landing page. 
- Diseño de material corporativo como catálogos, pdf interactivos, paneles publicitarios... 
- Apoyo en la creación y gestión de contenido digital (newsletters, portal interno estudiantes)
Se valorará: 
- Conocimiento de la suite creativa de Adobe (illustrator, Photoshop, InDesign...) 
- Conocimiento de Google Web Design 
- Animación 2D (banners) 
Horario:  turno de tarde
Las prácticas se realizaran a través de un convenio marco con la escuela o universidad a la que alumno este adscrito.
