
Buscamos un Programador Senior para el Desarrollo de una aplicación WEB de Gran envergadura para el entorno Sanitario. El candidato formará parte de un equipo multidisciplinar.
Buscamos candidatos con inquietud por aprender y crecer profesionalmente, habituados a desempeñar roles de Programador en entornos de Salud.
Ofrecemos trabajo estable. Somos fabricantes de productos propios, trabajamos en equipo y con metodologías ágiles, nuestro ciclo de vida del software está soportado por herramientas que agilizan el proceso productivo y contribuyen a la cualificación del profesional que se incorpora con nosotros.
Estamos muy comprometidos con la actualización tecnológica de nuestros productos y en base a ello desarrollamos planes continuos de formación. Fomentamos y aplicamos políticas de conciliación de la vida laboral, personal y familiar, teletrabajo e igualdad.
Competencias técnicas requeridas:
 Conocimiento en los siguientes lenguajes/frameworks de programación:
  -Java. Nivel Experto.
  - Hibernate. Nivel Experto.
  - Spring-Data. Nivel Experto.
  - Spring-IO. Nivel Experto.
  - Spring-Boot. Nivel Experto.
  - JPA (Java Persistence API).
  - Experiencia en Implementación de servicios REST con Spring.
  - Experiencia en desarrollo software implementando patrones de diseño.
      o Inyección de dependencias.
      o Abstract Factory.
      o Builder.
      o Factory Method.
      o Otros.
  - Conocimiento de Java Reflection API.
  - Modelado y diseño de bases de datos.
Competencias técnicas valorables:
- Conocimiento funcional en el sector sanitario, en concreto en el mundo del HIS (Sistema de información hospitalaria)
- JasperReports
- GIT
- Maven
- Eclipse
- Tomcat, JBOSS, Weblogic y otros servidores de aplicaciones J2EE
Competencias personales:
- Calidad humana
- Capacidad de trabajo en equipo
- Capacidad de análisis
- Compañerismo
Formación Mínima: FP2/Grado Superior
Experiencia mínima (en las tecnologías requeridas): 2 años
