
En Iwantic, seleccionamos un Técnico Gestor de BBDD/BackOffice con al menos 2 años de experiencia para una gran empresa europea del sector de la alimentación en Barcelona.
Se requiere:
Titulación Universitaria (preferentemente Ingeniería Técnica)
Dominio de la gestión de Bases de Datos.
Formación Específica en BBDD (Oracle, SQL).
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
Gestión y aseguramiento del buen funcionamiento de la plataforma técnica.
Interlocución con los diferentes departamentos involucrados en el procedimiento (Créditos, Logística, Transportes, Delegaciones...).
Resolución de Incidencias técnicas o funcionales durante el procedimiento a los distintos agentes implicados.
Análisis y Gestión de la base de datos (SQL).

