
Somos una agencia de publicidad que presta servicios de marketing, comunicación y publicidad a empresas grandes y medianas en proceso de crecimiento.
Queremos cubrir un puesto de diseñador/a gráfico residente en Zaragoza para publicidad en la agencia.
Se requiere una persona cualificada técnicamente y con experiencia demostrable en preparación de propuestas, bocetado, diseño y desarrollo de artes finales en su caso. Así como habilidades cognitivas bien desarrolladas para solución de problemas, toma de decisiones, pensamiento crítico y creativo.
El trabajo se desarrolla en equipo bajo la supervisión del director de proyecto, junto con otros diseñadores, copywriters y/o editores en su caso. Se ofrece un puesto de trabajo de carácter estable a consolidar.
Jornada continua mañanas.
Se valora el nivel de inglés y se requiere disponibilidad inmediata para incorporación en este mes de septiembre.
Gracias.
Saludos.

