
Hola,
Ideaintegral está formado por un equipo de profesionales con amplia experiencia en el sector del diseño gráfico, programación web, marketing promocional y relaciones públicas. Sí le echáis un vistazo a nuestra web (ideaintegral.es) veréis el tipo de proyectos que hacemos.
Buscamos a un estudiante de diseño gráfico / web que quiera realizar unas prácticas remuneradas con nosotros (imprescindible poder firmar un convenio de cooperación con el centro educativo). 
Requerimientos:
· Estar en los últimos cursos de la formación.
· Obviamente la experiencia no es imprescindible pero si disponer de cierta soltura y conocimiento con los programas de diseño Photoshop, Illustrator, InDesign, Wordpress etc.
· Ganas aprender, de implicarse en los proyectos.
Ofrecemos:
· Prácticas remuneradas
· La mejor formación que se puede dar con marcas de primer nivel
· Contrato en prácticas (con convenio)
· La jornada laboral que permita el convenio
· Un estudio pequeño con muy buen ambiente de trabajo en Madrid, junto a Madrid Río.
Nos gustaría contar contigo para empezar tu carrera profesional.

