
Se busca diseñador web con amplios conocimientos de wordpress, programación, UX y capacidad de asesoramiento estratégico. Buscamos un profesional desde la atención hasta la ejecución que pueda resideñar la página web de www.toomanyflash.com.
Algunos requisitos de la nueva web son: calendario integrado, integración de formularios, sistema de reservas a medida. Buscamos una web usable, responsive, moderna, visual y 100% adaptada a las necesidades de la escuela.
Se valorará experiencia en proyectos similares, conocimiento del sector de la formación y la fotografía y requerirá experiencia de al menos 10 proyectos similares anteriores. No buscamos un perfil que sepa customizar una plantilla de Wordpress sino un profesional que ofrezca soluciones integrales.
Habrá otros proyectos paralelos supeditados a la buena ejecución de este proyecto pudiendo ofrecer una continuidad con contrato laboral.
Esperamos candidatos con amplia experiencia e interés en el puesto.
