
CIBER España es una empresa líder en Consultoría Estratégica e Integración de Sistemas que pertenece al Grupo CIBER, consultora de integración de sistemas líder a escala internacional con soluciones globales e Integrales ofrecidas, tanto para entornos personalizados o desarrollados a medida, como en paquetes Enterprise Resource Planning (ERP), en todo tipo de plataformas, sistemas operativos e infraestructuras.
Actualmente en Ciber buscamos Programadores Front para reforzar nuestro equipo.
Te incorporarás en un grupo de desarrollo e investigación de nuevas soluciones de negocio. Realizando el diseño y desarrollo de las aplicaciones.
Los candidatos deben tener dominio de las siguientes tecnologías: 
HTML5, CSS3, Javascript
Jquery
Muy valorable:
Bootstrap
Angular y/o Backbone
Ofrecemos:
·Retribución salarial acorde con la valía y experiencia 
.Beneficios sociales (Tickets Restaurant y Seguro Médico)
·Incorporación a una empresa líder en tecnologías de la información 
·Plan de carrera y desarrollo profesional 
·Plan de formación a nivel técnico y en capacidades de consultoría.
