
Buscamos Maquetador/Arte finalista, con experiencia en el sector, y gran dominio de la Suite Adobe CC, especialmente de Indesign, para puesto de trabajo a jornada completa, con posibilidad de carácter indefinido.
Las funciones a realizar serán: 
- Maquetación de catálogos
- Folletos
- Publicidad exterior 
- Diseño de originales y adaptaciones 
- Artes finales
- etc.
Estamos buscando una persona responsable, que sepa adaptarse a un equipo de trabajo y con ganas de aplicar sus conocimientos para mejorar su entorno de trabajo... 
