
En BKOOL necesitamos incorporar el área de Desarrollo y Tecnología un perfil "Full-Stack" con al menos 3 años de experiencia. Buscamos una persona con mucha motivación y ganas de seguir aprendiendo.
¿Qué buscamos?
Alto conocimiento en Grails o J2EE (frameworks Spring/Hibernate)
Conocimiento de HTML5, Javascript y CSS3
Valoraremos el conocimiento de frameworks JS
Experiencia en la integración de APIs de terceras partes
Experiencia con bases de datos (pero no buscamos un DBA)
Optimización de código (tenemos muchos usuarios)
Valorable el conocimiento de metodologías ágiles... o ganas de aprenderlas
Valoraremos también las ganas de aprender otras tecnologías, incluida la creación de apps móviles.
Te ofrecemos un proyecto que te permitirá participar en algo distinto, combinar el mundo del deporte y la tecnología, un simulador avanzado y videojuegos, incluso el desarrollo de hardware. Somos un equipo joven y con muchas ideas por delante.
Ubicación: Las Rozas (Madrid)
Incorporación: Inmediata

