
Busquem persona de suport per al Dpt. de Comptes de l'Agència. Busquem una persona creativa, amb capacitat de treball en equip i adaptació a les necessitats de client.
El perfil hauria de tenir estudis relacionats amb comunicació, publicitat i marketing.
La persona ha de conèixer les eines ofimàtiques.
Es valoraran coneixements en xarxes, community manager, gestió de webs, gestió de mailings...
Les funcions seran elaborar propostes, fer seguiments de projectes i coordinar els diferents actors que participin del projecte.
Oferim un contracte fins al mes d'octubre.

