
En BusiNext estamos buscando ampliar plantilla y buscamos un Director de Arte Off/On, para nuestras oficinas en Madrid.
¿Qué necesitamos de él? 
Dominio de Photoshop, Illustrator e InDesign fundamentalmente. Experiencia en Diseño de piezas publicitarias y conceptualización de ideas que vengan de nuestro Departamento creativo. Nos interesa que tenga buen gusto y dominio de la imagen, los colores y la tipografía. 
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de un equipo de trabajo en pleno crecimiento con proyectos atractivos de marcas importantes.

