
En Distrito Agencia estamos buscando Production executive trainee que cumpla las siguientes condiciones:
- experiencia de al menos 1 año
- gestión de producción
- trato con proveedores como con clientes
- gestión de presupuestos. 
- alguien que se desenvuelva bien al teléfono
- que sea eficiente y capaz de trabajar dentro de los timings indicados.
La persona seleccionada, se encargará de un importante proyecto, así como de la gestión de producción del resto de nuestros clientes.
Se trata de un puesto en prácticas. Abstenerse los que no cumplan los requisitos.

