
WiduDesign con sede en Barcelona busca Diseñador gráfico especializado en diseño de packaging  para el desarrollo de proyectos tanto nacionales (España) como internacionales.
Requerimos de un profesional creativo con ganas de trabajar, eficiente, ordenado, con actitud positiva, con experiencia y con conceptos claros de diseño gráfico y de comunicación. Con total dominio del pack Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop, que cuide los detalle. Capaz de crear conceptos y ejecutarlos. Que tenga ganas de trabajar, que se esfuerce por conseguir los objetivos y que tenga pasión por el diseño y la comunicación visual.
Para ello se requiere: 
- Experiencia demostrable en la creación de proyectos de Packaging. Imprescindible portfolio de esos proyectos. 
- Perfecto manejo en aplicaciones del paquete Adobe CS (IIlustrator, Photoshop…) 
- Imprescindible talento, entusiasmo y buenas ideas. 
- Especialista en productos de gran consumo. 
- Capaz de visualizar gráficamente conceptos creativos para su presentación.
- Dominio del ingles escrito y hablado.
Valorable:
- Que sepa métodos de impresión 
- Creación de renders de producto
