
La Clinica Design, firma de mobiliario del estudio Ciszak Dalmas, busca incorporar un becario para prácticas (convenios de prácticas) en sus oficinas de Madrid (Barrio de Las Letras) para jornada completa 8 horas (3 meses) o media jornada 4 horas (6 meses).
En el último año La Clinica Design ha ido desarrollando un nuevo concepto de columpios para niños. En el mercado había mucha falta de mejorar este tipo de producto y la idea fue revolucionarlo por completo. 

Para hacerlo se ha invertido en una producción en serie pero manteniendo el toque artesanal, jugando con el contraste entre la madera y tejidos de muchos colores. Todo ha sido rediseñado desde cero en un gran ejercicio enfocado a la funcionalidad y la estética.. y a la belleza de volver a sentirse como niño.

Las responsabilidades de la prácticas serían relacionada a la estrategia de Marketing y Comunicación enfocados al columpio.
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES: 
- Gestión de prensa on-line y off-line;
- Creación de contenido creativo y de interés;
- Social media (Community Manager);
- Gestión de página web; 
- Búsqueda de influencias, bloggers, plataforma de venta on-line;
- Interés y conocimiento de marketing/marketing online (Facebook-Instagram Ads);
- Habilidades con software tipo Word, Excel, Photoshop, Indesign, Illustrator;
- Buen nivel de inglés;
- Capacidad resolutiva;
- Gusto estético;
- Capacidad de trabajar en equipo;
- Muchas ganas, actitud y energía
- Persona activa, participativa y colaborativa

