
En nuestra Agencia de Servicios 360º de marketing y comunicación precisamos incorporar un senior freelance para el departamento de producción.
Profesional con amplia experiencia en la gestión de proyectos de publicidad, marketing y comunicación en las áreas de presupuestación, gestión de proveedores, coordinación de área y ejecución de proyectos de lanzamientos, eventos, desarrollo de aplicaciones, campañas de publicidad (gráfica, online), etc.
Importante demostrar experiencia en agencias de publicidad y marketing reconocidas.
El puesto es temporal por un plazo estimado de cinco meses con asignación de cuentas a tiempo completo.
Rogamos indiquéis en cabecera de mensaje la referencia: Producer. 
