
GAME es una empresa líder en la venta y comercialización de productos electrónicos orientado a los videojuegos con más de 270 tiendas a nivel nacional.
Precisamos para nuestra oficina central situada en Ciudad de la Imagen, un/a Diseñador/a Web.
Buscamos una persona con más de 3 años de experiencia en diseño para aplicativos móviles y web para aplicaciones de gestión interna corporativa como páginas web y aplicativos móviles para nuestros clientes y usuarios.
Ofrecemos un buen ambiente de trabajo, joven y dinámico junto con flexibilidad horaria y puesto estable.
Requerimos:
- Conocimientos avanzados de photoshop, HTML5 y CSS3 
- Responsive Design 
- Bootstrap y LESS/SASS 
- Se valorará positivamente conocimientos en Maquetación Web
- Se valorará positivamente conocimientos de UX y UI 
