
ITM Platform es una solución de gestión de proyectos, programas, portafolios.
Se busca a una persona que sepa manejar HTML, CSS, Wordpress.
La persona estará a cargo de las actualizaciones de las páginas webs hechas así como de las landing pages.
Se requiere persona con conocimientos en programación. 
Remuneración: 300 euros/mes
Periodo de prácticas: 3 meses renovable
Contrato: convenio con universidad o escuela
Horario: flexible (preferiblemente de 10h a 16h (6 horas diarias de lunes a viernes)
Información sobre la empresa y el producto aquí: www.itmplatform.com 
