
El candidato seleccionado, reportando al Director de Marketing se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Evaluación del CRM existente, a fin de poder, por una parte, proponer mejoras y por 	otra definir nuevos modelos matemáticos que generen valor a la Compañía.
•	Definición e implementación de Estrategias de Posicionamiento, tanto SEO, como SEM, a través de distintos canales.
•	Análisis de los principales competidores e incorporación de tendencias 	internacionales,      análisis de PVP de la competencia 
•	Coordinación y seguimiento de las diferentes acciones de Marketing Ad-hoc.
•	Elaboración y seguimiento presupuestario.
•	Relación directa con proveedores: negociación, contratación, definición de KPI´s y  	gestión de presupuestos.
•	Definición, desarrollo y supervisión de la estrategia de Redes Sociales de la Compañía a nivel nacional e internacional.
•	Monitorización de redes sociales: Generación de contenido atractivo y de calidad. 	(Facebook/Instagram/Blog)
•	Definición e implementación de estrategias de captación de leads.
•	Fomento de la mejora de imagen corporativa de la compañía.
•	Determinación de la estrategia de escucha social y coordinación de su correcta     implantación.
REQUISITOS PRINCIPALES:	
El futuro  Marketing Senior, deberá presentar una experiencia demostrable de 3 a 5 años en posiciones similares, preferiblemente en el sector retail. Por otro lado, deberá contar con experiencia previa, como generalista (on/off).
En cuanto a formación, habrá de acreditar Grado en ADE, Marketing o Publicidad. Formación que habrá de complementarse, aportando un grado alto de inglés, tanto hablado como escrito, y valorable el francés.
Con manejo de Excel y con conocimientos en el uso de programas de diseño gráfico (Photoshop, Windows Media Player…..)
En lo referente a competencias personales, deberá poseer una mentalidad bastante estratégica de marca. Por ello, habrá de ser una persona analítica, flexible, organizada, entusiasta, con excelentes dotes de comunicación, facilidad de trabajo en equipo, muy orientada al cliente y a la consecución de objetivos.

