
ATREVIA es la mayor Consultora de Comunicación de España con red propia de oficinas en Portugal y Latinoamérica. Contamos con 25 años de experiencia y un conocimiento multidisciplinar y especializado. Somos referente en investigación a través de centros creados con el IESE o el IE y referente también en divulgación, a través de nuestros propios Foros, Informes y Estudios. Se ofrece beca remunerada de 6 meses: 3 meses de prueba más 3 adicionales.
Apoyo en el departamento peticionario realizando estas tareas:
- Conceptualización y diseño de acciones publicitarias
- Crear y desarrollar el estilo visual de cualquier trabajo solicitado por el cliente.
Se requiere:

-	Formacion en Publicidad y Relaciones Públicas
-	Manejo del paquete Adobe (Photoshop, Ilustrator, InDesign).
-	Conocimientos de maquetación y arte final.
Se valorará:
o	Experiencia en Publicidad
o	Manejo de Final Cut
Buscamos una persona extrovertida, dinámica, versátil, con capacidad de análisis y espíritu de equipo.

