
Abrimos nueva sede de la escuela de Realidad Virtual VR-EVO en Madrid. Buscamos profesionales del Unreal Engine para que cubran las aulas enfocadas a dicho software.
Necesitamos tanto profesores enfocados en el desarrollo de niveles en general, importación, exportación, compilación y debugging, optimización, Persona, VR, IA, etc...
No requerimos que domine todo el Unreal Engine 4, pero si nos gustaría diferenciar entre profesores destinados al apartado gráfico y la programación, por lo tanto si te interesa no dudes en mandarnos CV.
Igualmente también necesitamos profesionales para algunos proyectos de VR que estamos desarrollando.
Se valora si se tienen conocimientos extra, como Zbrush, Max, Photoshop... sobre todo si se ha tenido contacto con el diseño para VR.
