
DigitalCo es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia.
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible.
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
Buscamos: 
Un diseñador web freelance que pueda colaborar con nuestro equipo en nuestras oficinas en Madrid.
El primer trabajo irá orientado al diseño y mauetación de una página web basada en wordpress que contiene plugins de distribución en Wordpress como plugis desarrollados por el equipo actualmente. Su dedicación será exclusiva en el diseño y maquetación sobre wordpress donde el equipo de desarrollo integrará la parte correspondiente.
Conocimientos mínimos 
Usabilidad y diseño de interfaces 
Dominio de las herramientas: Photoshop. 
Dominio de los lenguajes: 
•	HTML5
•	PHP
•	Bootstrap
•	Css3 
•	Gestión de base de datos(  Mysql)
•	Javascript/jQuery 
•	Responsive Web Design 
•	Dominio de los CMS 
•	Wordpress( integración de custom fields en maquetación)
•	Prestashop
Conocimientos valorables: 
•	Herramientas: Illustrator, Dreamwever, Sublime Text o similar 
•	SEO básico 
•	Sass 
•	Less 
Experiencia mínima: 
Se requiere que el candidato tenga como mínimo 3 años de experiencia laboral como freelance. 
Se solicitará el portfolio online para poder valorar la posible candidatura.

