
Descripción
Comercial Madrid (fijo + variable)
Descripción
Kampaii es la empresa líder en el sector del ocio nocturno con presencia internet. Mediante aplicación móvil permite comprar consumiciones y entradas con descuentos de hasta el 50%. Actualmente en periodo de crecimiento mediante captación de locales, eventos y usuarios.
¿Qué ofrece kampaii de forma gratuita a sus proveedores? (locales y promotores de eventos)
•	Una campaña de marketing y comunicación eficiente que aumentará el tráfico de clientes en sus locales y eventos.
•	Una visibilidad incomparable orientada a sus potenciales clientes, imagen profesional y tecnológica, además de mayor credibilidad al formar parte de kampaii.
•	Asistencia y respaldo del mejor equipo de profesionales del sector.
¿Qué ofrece kampaii a sus usuarios finales? 
•	Completa oferta de ocio, con descripción, comentarios de usuarios y geolocalización.
•	Descuentos de hasta 50% y facilidad en la compra, con la mayor seguridad en el pago.
•	Notificación de ofertas puntuales de interés para el usuario.
•	La más moderna y dinámica aplicación móvil (IOS y Android) con mejoras continuas realizadas a través del propio equipo de Kampaii.
Posición
Buscamos a una persona dinámica y resolutiva, con un perfil 100% comercial y con clara orientación al cliente y al trabajo por objetivos. Habituada a trabajar bajo presión, conocedora del sector internet y principalmente ocio nocturno. Con experiencia comercial para trabajar como Sales Consultant en Madrid. 
Aproximadamente el 20% del trabajo se realizará de forma telefónica y el 80% de manera presencial en las zonas asignadas.
Si quieres formar parte, de una empresa en crecimiento, joven y pionera combinando e-commerce y ocio nocturno. Te consideras un comercial nato, ambicioso, habituado a trabajar por objetivos, que se crece con los retos y aportas una carrera exitosa en puestos similares, esta es tu oportunidad ¡te buscamos a ti!
Funciones:
•	Cultivar relaciones comerciales de forma presencial y telefónica con socios tanto nuevos como existentes (partners, locales y eventos varios).
•	Trabajar en la búsqueda de la mejor solución utilizando procesos de ventas y soluciones creativas. Siguiendo las pautas indicadas por kampaii.
•	Prospección, consulta y cierre de relaciones con proveedores, obteniendo acuerdos persuasivos en el sector del ocio nocturno para los usuarios de kampaii.
Requisitos
•	Estudios mínimos: Formación básica ESO. Se valora FP y Bachillerato. Imprescindibles conocimientos de paquete básico de Microsoft Office.
•	Experiencia mínima: Al menos en labores comerciales, valorable experiencia en ventas a puerta fría.
•	Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante
•	Otros requisitos: Vehículo propio y carnet de conducir B.
•	Requisitos valorables:
•	Experiencia en marketing online.
•	Estudios en Marketing, RRPP, Publicidad, etc.
•	Conocimiento de CRMs y Uso avanzado de Excel y otras aplicaciones informáticas.
Se ofrece:
•	Remuneración atractiva: Salario fijo + Importante variable mensual, (en función de valía y experiencia del candidato)
•	Posibilidad de proyección en la empresa, (empresa joven en crecimiento)
•	Formación a cargo de la empresa.
•	Ambiente joven, dinámico, internacional 
•	Departamento: Comercial, ventas y estrecha colaboración con departamento de marketing. 
•	Nivel: Empleado
•	Personal a cargo: 0
•	Número de vacantes: 3
