
ACC es una agencia digital que entiende la comunicación como el resultado de integrar estrategia de marca, creatividad y tecnología. Una agencia multicanal capaz de dar una respuesta global al complejo escenario de las necesidades comerciales.
Pertenecemos a un nuevo concepto de empresa de comunicación. Llevamos “lo digital” en nuestro ADN y tenemos una visión integrada de las herramientas y técnicas de comunicación. Nos sentimos cómodos hablando de CRM, de estrategias SEO, analítica web, comercio electrónico, de diseño gráfico, packaging, fotografía, producción audiovisual o de branding y posicionamiento.
Hoy, los clientes necesitan estructuras abiertas, dinámicas e integradas, y esto es lo que ofrecemos.
En la actualidad buscamos a un Programador o Analista programador con altos conocimientos y experiencia en el desarrollo y gestión de proyectos Web.
 Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima de 2 años en puestos similares.
- Conocimientos técnicos de PHP, JAVASCRIPT, JQUERY.
- Experiencia y conocimientos de Google Analytics.
- Experiencia en posicionamiento SEO.
- Conocimientos de otros lenguajes de programación.
- Proactivo, disponibilidad y facilidad para trabajar en equipo.
- Facilidad para adaptarse a nuevas tecnologías y cambios.
Estudios mínimos: Ingeniero técnico.
Condiciones:
- Puesto de trabajo estable.
- Horario flexible de lunes a viernes.
- Remuneración salarial entre 24.000 y 30.000 según valía del candidato.
- Trabajo presencial en nuestras oficinas de San Sebastián (Gipuzkoa).
