
¿Sabes quién emite la última película que quieres ver? ¿Cuándo sale la próxima temporada de tu serie favorita? ¿Quieres verlo todo a un click?
En Tviso estamos trabajando para proponer la nueva manera de ver la televisión, porque queremos ayudarte a hacer fácil lo que ahora no lo es, llevándote a lo que quieres ver de un modo simple y rápido. 
Creemos en hacer simple lo complejo, y queremos crecer aprendiendo cosas nuevas cada día. No creemos en perder nuestro tiempo viendo cosas que no nos aportan, porque somos lo que vemos.
En Sant Cugat (Barcelona), acompañado por un equipo experto y dinámico, te ofrecemos la oportunidad de entrar con nosotros a luchar contra la pérdida de tiempo que supone para todos la gestión de nuestro ecosistema audiovisual.
¿Qué te podemos ofrecer?
Nos gusta cuidar a los nuestros. Aquí tendrás flexibilidad de horario y menú incluido en unas instalaciones espaciosas y con luz natural. 
Estarás rodeado de buena gente que comparte nuestra manera de pensar. Trabajaremos juntos para que tu proyección profesional y la de Tviso sean un éxito!
¿Qué buscamos?
Para completar nuestro equipo, necesitamos un Back End nivel gurú, acostumbrado a trabajar en plataformas de última tecnología con gran volumen de tráfico. ¿Quieres ser uno de los nuestros? 
Tareas relacionadas con la posición:
- Mantener y desarrollar nuevas funcionalidades en la API de Tviso según requisitos de cada sprint.
- Asegurar el buen rendimiento y velocidad de la API teniendo en cuenta la escalabilidad.
- Validar el código generado utilizando las herramientas de test.
- Documentar con claridad el código trabajado.
- Asistir a los compañeros de desarrollo en caso necesario.
- Integrarse en un equipo que utiliza metodologías agile (Scrum).
Nuestro stack tecnológico incluye (Pero no se limita a):
Java, PHP, Node.js
MySQL, MongoDB, Redis, Memcached
Gearman
Socket.io
PhantomJS, CasperJS

