
Actimundi Advertising/Digital/Trade/Events & Fairs
Agencia transversal con más de 20 años de historia, con una única obsesión, que cada día mantengamos como el primero el hambre de aprender y hacer cosas nuevas. 
Si tú crees este planteamiento no es una frase vacía sino una forma de ver la vida, eres de los nuestros.
Buscamos: 
Director de Arte inquieto. Implicado. Autónomo. Que no se esconda. Con capacidad de reacción. Con una impecable base gráfica e inquietudes creativas. Abierto a nuevos retos continuamente. 
En definitiva, buscamos a una persona que dentro de 20 años quiera seguir siendo igual de joven que hoy..
Ofrecemos: 
Formar parte de un gran equipo humano convirtiéndote en uno de los ejes básicos del mismo y liderar tus propios proyectos.
