
Buscamos Director/a de Animación Senior para trabajar como Profesor/a en nuestra escuela de Madrid.
Experiencia de al menos 5 años como animador de personajes en producción nacional o internacional.
No es imprescindible experiencia en formación, aunque se valorará positivamente.
Necesarios conocimientos de Autodesk Maya.
Horario continuo de tarde de 16:00 a 22:00 de lunes a viernes (6 horas/día)
Remuneración en función de la experiencia y valía.
Incorporación inmediata.
Trazos_
Cuesta San Vivente, 4
28008 Madrid
 www.trazos.net
