
Buscamos Diseñador Gráfico en estudio para proyectos eventuales.
Conocimientos y habillidades necesarias:
- Diseño Gráfico y Maquetación.
- Diseño y desarrollo de Packaging.
- Experiencia demostrable en Diseño Editorial.
- Experiencia demostrable en retoque Fotográfico de productos.
- Conocimientos en gestor de contenidos Wordpress/Joomla.
Herramientas:
- Adobe InDesign
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator
Se valorarán la experiencia demostrable en los conocimientos mencionados anteriormente.

