
Costurea es una tienda online de lanas, telas y cualquier material que se necesite para tejer, hacer ganchillo o coser. Llevamos tres años en el mercado y no podemos estar más contentos con el resultado. Para ayudarnos a seguir creciendo buscamos una persona que nos ayude en el día a día de la tienda online.
La labor de esta persona será llevar a cabo toda clase de acciones en el día a día de un ecommerce. Desde publicidad, ya contamos con campañas en AdWords y Facebook Ads ( Google Shopping, remarketing dinámico…) Pasando por el mantenimiento de una tienda online en la plataforma Magento, una de las más utilizadas a nivel mundial, subida de productos, ofertas, generación de albaranes y etiquetas para el envío… También podrá generar contenido de calidad para mejorar el posicionamiento de la página en buscadores (primeros resultados en Google para términos como “ganchillo” con más de 20mil búsquedas mensuales), enviar newsletter, generar informes de Analytics, gestionar las redes sociales… y muchísimas cosas más, siempre con nuestra ayuda y paciencia ilimitadas :) 
Conocimientos deseables
-SEO
-SEM
-Mailing
-Magento/Wordpress
-HTML/CSS
-Fotografía/vídeo
-Diseño gráfico (Photoshop, InDesign, Adobe Premiere)
-Google Analytics
-Redes sociales
-Tejer, hacer ganchillo, coser :) 
Conocimientos necesarios
¡Ninguno! Sólo necesitamos que tengas muchas ganas de aprender.
Horario y sueldo dependiendo de conocimientos y disponibilidad horaria.
Duración: 6 meses con posibilidades reales de incorporación una vez acabadas las prácticas.
Remoto y presencial.
¡Gracias!
