
Empresa dedicada a la post-producción audiovisual precisa contratar para su sede en Madrid un operador para cubrir una estación de Smoke/Flame.
Buscamos una persona polivalente, que sepa adaptarse a las características y circunstancias de diferentes proyectos y aporte soluciones ante problemas puntuales que puedan producirse.
REQUISITOS: 
Buenas habilidades conceptuales y artísticas. 
Dominio del software.
Se valorará experiencia en trabajos de post-producción, así como conocimientos en otras distintas herramientas de composición.

