
Hola, se necesita motion grapher / operador de After Effets para un encargo puntual. Se trata de la realización de una serie de videos de caracter interno con un enfoque muy didáctico e informativo (expresiones, animaciones minimalistas, etc...) Muy del estilo Apple.
Remunerado. El sueldo por el encargo se establecerá entre las dos partes. Interesados mandar reel con trabajos similares al solicitado (imprescindible) y referencias.
No atenderemos por telefono. Todo vía  mail, please.
Urge. Gracias y un saludo.
