
En boream estamos buscando Frontenders con experiencia en desarrollos basados en los frameworks ReactJS o BackboneJS.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirá seguir creciendo como profesional.
* Formación en las tecnologías del sector.
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial según valía
Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente: 
* Javascript experto, aplicable a soluciones SPA con frameworks ReactJS o BackboneJS.
* HTML5 + CSS3, multidispositivo aplicando técnicas RWD. 
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass o Less.  
* Aplicación de frameworks como Bootstrap, Foundation o Ionic. 
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Desarrollo de apps Híbridas con Phonegap, Fuse o similar.
* Definición y desarrollo de Testing automático. 
* Capacidades en el diseño de Arquitecturas Técnicas de Frontend.
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
