
SoftDream es una agencia con más de 18 años de antigüedad, buscamos a una persona que sea capaz de ofrecer soluciones diferentes, frescas e innovadoras. Que sea capaz de ofrecer algo especial y sobre todo que no dejes de soñar.
Precisamos: 
- Mínimo 1 año de experiencia. 
- Dominio de herramientas como Photoshop o Illustrator. 
- Gran conocimiento de HTML5, CSS y CMS ( Wordpress, Prestashop). 
- Capacidad creativa y artísitca 
- Experiencia en gestionar varios proyectos 
- Residir en la Zona Sur de Madrid
- Titulación oficial en Bellas Artes o Equivalente con una antigüedad de 2 años o menos
Valoramos: 
- Conocimientos de PHP y Javascript 
- Conocimientos y experiencia en SEO. 
- Experiencia en gestión de hostings y dominios.
Ofrecemos: 
- Contrato en prácticas por 6 meses 
- Trabajar en una empresa joven y dinámica 
- Poder trabajar en nuevos proyectos con un gran equipo 
- Horario: de L a J de 09:00 a 14:00 y V de 15:00 a 18:30h
