
Estamos buscando un community manager bilingüe Español e Inglés para trabajar en nuestras oficinas en Tres Cantos.
Sus labores serán la gestión de cuatro clientes internacionales con intereses en España, Irlanda, UK y America (énfasis en USA y Mexico).
Entre sus funciones:
- Creación y activación de campañas de Social Media 
- Plan de medios y contenidos
- Gestionar y moderar las redes sociales
- Realizar informes de seguimiento con los principales KPIs
Buscamos a un candidato con perfecto conocimiento tanto de Español como de Inglés, capaz de trabajar en equipo, con iniciativa, entusiasmo y creatividad.
Se valorará experiencia previa en entornos internacionales y conocimientos de SEO, Analytics y Diseño Gráfico.

