
La firma de moda y calzado infantil Conguitos busca perfiles de Diseñador Gráfico.
Incorporación inmediata. Tendrá la oportunidad de desarrollar las siguientes funciones:
- Diseño y Maquetación de Catálogos.
- Fotografía de Producto y Edición.
- Diseño propio de piezas gráficas (Orientados a las distintas Colecciones).
- Diseño de Packaging, Displays y Expositores Publicitarios.
- Ilustración
Requisitos:
- Formación en el ámbito del diseño.
- Dominio del Paquete Adobe -Nivel Experto- para las herramientas Photoshop, Illustrator e Indesing.
- Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua.
- Persona con un perfil alto de Creatividad.* Participativo y capacidad para crear y llegar al consenso.
- Alta disposición y capacidad para el trabajo en equipo.
- Buscamos una persona interesada en: Imagen, Tendencias, Diseño, Moda, Fotografía, Marketing Online.
¿Qué ofrecemos?
Contacto en una empresa con una gran proyección de futuro.La posibilidad de entrar a formar parte de un equipo de trabajo joven y dinámico
 www.conguitos.es
