
Se busca experto en análisis de campañas de Facebook Ads, SEO y SEM. Que sepa tanto crear anuncios de calidad como medirlos.
En dependencia del Responsable de Comunicación prestará su apoyo a las diferentes áreas para la definición, gestión de la estrategia de redes, Facebook Ads, SEO y SEM. Realizará las siguientes tareas:
- Creación y optimización de campañas de Facebook Ads.
- Asesoramiento para la definición de la estrategia
- Elaboración de la estrategia SEO y su manejo.
- Experiencia en Google Adwords/Analytics. 
- Capacidad de generar propuestas creativas 

