
Buscamos operador/a de vídeo, DSLR o videocamara, para un nuevo proyecto. En sí el proyecto es para un canal de YouTube. Habrá que grabar y montar un vídeo de entre 5-10 min máximo una vez por semana.  El cliente es una startup en crecimiento con más de 25.000 seguidores en redes sociales por lo que la repercusión será alta. 
Funciones: 
- Grabar, montar y ayudar en el tema de planificación y guión de los vídeos semanales. 
Requisitos: 
- Equipo propio 
- Freelance
- Experiencia como operador/a de vídeo
- Perfil pro-activo.
- Residente en la provincia de León.
- Estilo dinámico y creativo.
- Persona con ilusión e implicación.
Ofrecemos: 
- Muy buen ambiente de trabajo, joven y motivante. Startup en pleno crecimiento. 
- Posibilidad de evolución interna 
- Incorporación inmediata

