
Buscamos un diseñador web que sea activo, creativo y que disponga de amplios conocimientos de  HTML + CSS y Bootstrap para el montaje de nuevos diseños en nuestra plataforma de comercio electrónico de desarrollo propio, por lo que requerimos que sepa crear desde cero diseños web.
Se trabajará tanto en Backend como en Frontend.
Se valorará conocimientos de programación web en C# y .NET
Te ofrecemos formar parte de una nueva línea de trabajo muy integrada en el ecommerce.
Tu tarea será la de maquetar y diseñar los proyectos de nuestros clientes sobretodo ecommerce, landings, microsites, y ampliar las funcionalidades de nuestro Ecommerce.

