
Little Buddha est une agence internationale de Brand Design (identité corporative, packaging) fondée par un expert en ventes et marketing (Danone, Reckitt Benckiser).
Nous travaillons sur des projets variés de plus de 20 pays différents et pour des marques locales et internationales telles que JDE, AFFINITY, HENKEL, DANONE… 
(Découvrez certains de nos projets sur notre site : www.littlebuddhaagency.com).
Nous cherchons à développer notre équipe unique composée de designers et d’experts en marketing issus de plus de 10 pays différents. 
Poste à pourvoir : 
Nous recherchons un(e) Account Manager junior qui puisse gérer nos clients français (mais aussi locaux et internationaux) depuis nos HQ de Barcelone.
Missions :
-	Gestion et suivi des relations clients.
-	Développement d’une bonne connaissance des produits et/ou services des clients et mise à jour constante de cette connaissance.
-	Elaboration de stratégies clients sur base d’analyses.
-	Préparation de briefings et orientation des créatifs.
-	Suivi des projets créatifs depuis leur conception jusqu’à leur production et livraison. 
-	Administration financière.
-	Préparation des présentations internes et pour le client.
Profil recherché :
Nous avons besoin d’une personne motivée avec une grande capacité de gestion, un bon sens de l’organisation et des priorités, un bon contact et une approche très orientée vers le client. 
Autres caractéristiques : réactivité, écoute, diplomatie, rigueur. 
Minimum trois ans d'expérience en agence de Packaging / Branding / Identité Corporative. 
Français natif, espagnol et anglais courants.  
Que la lumière de Buddha illumine votre chemin :)
Ommm
LB

