
Reportando a dirección de operaciones, se trata de un puesto transversal que trabajará en estrecha colaboración y se coordinará con los departamentos de Marketing Online/Comunicación, Producto, Desarrollo y Servicios para el desarrollo de la estrategia on line y la expansión del negocio digital. 
Definición de estrategias de comercialización online en los diferentes países.
Desarrollo de oportunidades en el negocio online que aporten crecimiento.
Definición de los objetivos en los diferentes mercados.  
Asegurar y garantizar la consecución de resultados y rentabilidades de la venta online.
Supervisar, revisar y analizar los informes emitidos  B2C nacional e internacional. Resultados, rendimiento de su área y su evolución. 
Colaborar en la medición y análisis de la rentabilidad de las acciones de marketing realizadas.
Coordinar el reporting de informes, así como el seguimiento de cumplimiento de estándares, indicadores y métricas establecidos.
Cumplimiento objetivo rentabilidad y facturación en su área de negocio.
Gestión de presupuestos.
Gestión de proveedores.
Explotación de plataformas de publicidad (SEM)
Explotación de RRSS.
Explotación de la estrategia SEO.

