
En Cyberclick estamos buscando un profesional que se caracterice por desafiar y resolver problemas, y al que le apasionen las tecnologías Web, programación, tendencias online e Internet en general.
La persona a incorporar trabajará en la mejora de software interno, en la creación/desarrollo de proyectos de ámbito Web e integraciones en redes sociales, entre otros. ¿Te animas a formar parte de este equipo reconocido como primer #BestWorkplaces2015 de España?
Si cuentas con iniciativa, autonomía y una mentalidad innovadora, éste es tu sitio. Buscamos profesionales que quieran divertirse trabajando y generen un gran ambiente productivo con sus compañeros de equipo. Valoramos la actitud personal por encima de todo y sólo entrevistamos a perfiles excelentes a nivel técnico.
Formación / Capacidades deseadas: 
· Ingeniería o Doctorado en Informática, Matemáticas, Física o similar 
· Vocación numérica/analítica 
· Motivación por la innovación e investigación
Experiencia técnica deseada: 
· Experiencia en programación (Python, PHP, Java, C++, C, o Javascript) 
· Desarrollo de aplicaciones mediante frameworks MVC (o oriendato a objetos en su defecto) 
· Conocimientos de BD relacionales o NoSQL (Diseño, Implementación, Consultas, Gestión) 
· Comunicación con aplicaciones distribuidas como API's (Gestión de peticiones) 
· Transaccionalidad en protocolos HTTP (Peticiones/Respuestas)

