
Buscamos maquetador web y móvil con experiencia previa de al menos 2 años. Experto en HTML, CSS, Bootstrap, Ionic y desarrollo de apps híbridas con ganas de aprender y trabajar en una empresa tecnológica en plena expansión.
•	Dedicado al desarrollo de interfaces Front-end en entorno web. 
•	Encargado de trasladar diseños de interfaz (PSD, Sketch) y wireframes a páginas web HTML con una correcta estructura semántica. 
•	Excelente nivel en desarrollo de páginas web para múltiples plataformas y navegadores, tanto para ordenadores como dispositivos móviles, usando técnicas Responsive Web Design y similares. 
•	Capaz de generar código eficiente, escalable y reusable. También capaz de trabajar con código de frameworks CSS como Bootstrap.
•	Sensibilidad en relación a UX y UI.
•	Capaz de trabajar en equipo con otros desarrolladores, diseñadores y directores de proyecto.
¿Qué ofrecemos?
•	Contrato indefinido a jornada completa 
•	Salario competitivo y beneficios sociales
•	Plan de formación continua, nuevos retos y proyectos cada mes
•	Posibilidades de desarrollo profesional
•	Equipo multidisciplinar de alto nivel del que aprender
•	Ambiente laboral inmejorable en el centro de Madrid.
•	Horario de 9 a 18 de L-J y V. 9 a 15. Flexible
•	Jornada intensiva en agosto
Buscamos profesionales con alta motivación e interés por las nuevas tecnologías que sobresalgan por su flexibilidad y capacidad de trabajo en equipo.
Si estás buscando cambiar de aires y te apetece incorporarte a una empresa joven, en pleno crecimiento, para trabajar en proyectos innovadores y dinámicos que te permitan desarrollar todo tu potencial, no dejes escapar esta oportunidad, inscríbete. 

