
Descripción del departamento: 
El departamento de Tenant Representation forma parte del departamento de Comercialización de LaSBA. Desde el departamento de Tenant Representation, LaSBA apoya la expansión de sus clientes, operadores de retail, tanto en España como en otros mercados internacionales proporcionando servicios de análisis de mercado, elaboración del plan estratégico, identificación y análisis de locales comerciales, asesoramiento en la negociación del acuerdo comercial y/o análisis en la renovación del contrato de arrendamiento.
Descripción del puesto: 
• Participación en las misiones de creación, diseño y maquetación de las presentaciones para los planes estratégicos de los clientes operadores 
• Elaboración y maquetación de las propuestas de los locales comerciales para cada cliente 
• Actividades de marketing del departamento (observatorio trimestral, encartes y presentaciones del departamento, noticias sobre las marcas que son clientes y e-mailing) 
• Elaboración de los mapas de calles comerciales principales en España y en Portugal 
• Apoyo en la preparación de reuniones con clientes, key information de la marca, overview de tiendas actuales y meeting recaps posteriores
Perfil Candidato: 
• Dirección en marketing y gestión comercial, comunicación, diseño gráfico o publicidad 
• Afinidad por el mundo del retail, la moda 
• Persona dinámica, activa, abierta y con iniciativa de aportar nuevas ideas 
• Capacidad de crear fuertes relaciones con el equipo 
• Idiomas: español e inglés alto necesario. Muy valorable el francés, italiano o alemán 
• Alto conocimiento de Adobe (In design, Ilustrator, Photoshop). Autocad es un plus.
