
Hola.
Habitissimo es una web donde particulares pueden encontrar una guía fácil sobre información detallada y opiniones sobre profesionales, empresas y marcas de arquitectura, interiorismo, obras y reformas.
En uno de nuestros actuales proyectos, estamos buscando redactores freelances nativos de los siguientes países:
- España
- Italia
- Brasil
El trabajo consistirá en generar contenido sobre temas concretos de reformas, construcción y otros servicios profesionales del hogar como pintores, limpieza o arquitectura. Se trata de textos de alrededor de 2.000 caracteres y con el ojo puesto en el SEO (te guiaremos con esto). 
Si estás interesado, mándanos un ejemplo de post que hayas escrito, tu nacionalidad y tus tarifas. Es necesario que puedas hacer factura.
