
Se solicita, diseñador-modelador-renderista para trabajar permanentemente, se requiere para diseñar(modelar) iconos (apps móviles, web, infográafías), ambientes (fondos, bases, etc) y espacios arquitectónicos (stands) elementos para flyers, afiches, banners. Así como productos o modelos orgánicos (comida, salud, autos, etc.)
Requisitos: 
• Experiencia de seis años o más en el sector de 3D. 
• Experiencia demostrable en modelado low/high poly de entornos, modelos orgánicos y props en 3Dmax, Maya o Cinema4D (indiferente) 
• Experiencia esculpido y generación de mapas de textura y UV´s en Zbrush (normalmap, specular, AO....) 
• Experiencia en generación de texturas en Photoshop y retoque fotográfico
• Experiencia en manejo de luces, reflejos, técnicas en photoshop (dodge and Burn, Jill greenberg, 3tc) . 
• Experiencia en animación de modelos mediante Morph, skinning, IK (habilidad como plus). 
• Experiencia en animación de cámaras, materiales avanzados e iluminación en motores de render (Vray, Corona, Thea Render, Brazil, etc.) 
• Capacidad de trabajar en  forma remota y bajo presión.
• Ser MUY creativo, habilidoso, ágil y  muy rápido.
Se valorará:
• Conocimientos en motores de tiempo real como Unity, Unreal Engine. 
• Conocimientos de software como Substance painter, Quixel Suite, etc.
• Ética profesional, respeto por clientes ajenos y ser persona propositiva.

