
Lowpost, plataforma líder en creación de contenidos de calidad, busca incorporar al Departamento Creativo de Marketing un profesional del diseño y maquetación de Front-End con experiencia en UX/UI y prototipado de al menos 2 años. 
Son necesarios:
- Conocimientos avanzados y demostrables de Responsive Web Design.
- Conocimientos avanzados y demostrables en diseño web
- Conocimientos en la Suite Adobe (Illustrator, Photoshop, Indesing,...) 
La persona desarrollará:
- Diseño web
- Creatividades de campañas publicitarias online (banners, mails...)
- Infografías
- Material corporativo
Comprometida con su trabajo, capacidad de organización e interés por la calidad de su trabajo. Persona proactiva y en constante evolución. Capacidad de desarrollar proyectos de diseño en todas sus fases
El puesto de trabajo es para la oficina del Parque Tecnológico de Valencia, por lo que será imprescindible vehículo propio.

