
El candidato seleccionado, reportando al Director General Digital se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Sostener, acrecentar y defender las relaciones de la empresa con sus clientes a través de Internet.
•	Análisis interno de la compañía para aportar la oportuna información que mejore su imagen externa.
•	Desarrollo de nuevas ideas acerca de servicios con el fin de aumentar la competitividad de la empresa con respecto a la competencia.
•	Proponer, diseñar y ejecutar campañas y objetivos Social Media.
•	Diseñar las estrategias en social media en coherencia con la identidad de la marca, su público y sus objetivos y ejecución de las mismas.
•	Monitorización de la información en la red para analizar el grado de satisfacción de los usuarios.
•	Analizar e interpretar los informes métricos para evaluar el ROI.
•	Fomento de la viralización de la marca en Internet.
•	Portavoz de la compañía en redes sociales para las diversas marcas de negocio.
•	Responsable de preparar el plan de actuación y de activarlo en caso de presentarse una crisis de reputación online.
•	Administrar y controlar los presupuestos del área Social Media.
•	Investigaciones de mercado y segmentación del público.
REQUISITOS PRINCIPALES:	
Responsable de preparar y planificar estrategias con un mínimo de 4 o 5 años de experiencia en puestos similares.
Conocimiento profundo del entorno de medios digitales, tendencias y tecnologías. Con habilidades estratégicas, comunicativas, organizativas y una gran capacidad de análisis.
Conocimiento de los distintos sistemas de análisis de ROI, conversiones y social media KPIs
Habilidades para gestionar el cambio y grupos de interés.
Manejo en la edición y creación de imágenes
Conocimientos de HTML desarrollo de sitios y blogs

