
PhotoVersus es una aplicación para móviles que funciona como red social, en la que los usuarios podrán hacer "batallas de fotos (entre dos personas)" y competir entre ellos, donde los usuarios votarán cual de las fotos les gusta más.
Aptitudes y conocimientos
Amplios conocimientos en el desarrollo de aplicaciones Android de manera nativa.
Experiencia en el desarrollo de arquitecturas para el manejo de gran cantidad de usuarios. 
Manejo de base de datos (MongoDB, MySql etc). 
Utilización de librerias especializadas en el rendimiento o funcionalidades de los proyectos (librería de imágenes etc). 
Utilización de últimas tecnologías a la hora de implementar cambios. 
Capacidad de trabajar en equipo, a distancia, con metodología (scrum). 
Flexibilidad horaria, y responsabilidad a la hora de presentar avances. 
*Se valorará experiencia en el desarrollo de back-end.
Responsabilidades clave
Construir aplicaciones de Android desde el concepto hasta el diseño, implementación, pruebas y publicación de las mismas. 
Trabajar con fuentes de datos externas y de la API (JSON / REST). 
Corregir errores y mejorar continuamente el rendimiento de las aplicaciones. 
Atención fuerte al detalle en cada línea de código, cada unidad de prueba, y cada mensaje de registro. 
Mantener conocimiento práctico de las nuevas tendencias y tecnologías de la industria.
Se busca una persona con tiempo y mucha experiencia en el desarrollo de aplicaciones Android.
