
Ocrestudi, estudio creativo ubicado en Villarreal, agencia de marketing que cuenta con una trayectoria de 25 años en el mundo de la comunicación busca un Diseñador Gráfico, industrial o interiorista, con experiencia en Diseño 3D, ambientaciones, tiendas y stands.

La persona seleccionada formará parte de un equipo creativo multidisciplinar.

 Requisitos:
- Experiencia fluida en Cinema 4D y Vray
- Dominio avanzado de Adobe Illustrator, Indesign, Photoshop.
- Conocimientos del entorno Mac OS X.
- Capacidad resolutiva
- Minucioso/a en los detalles.
- Alta capacidad organizativa para manejar múltiples proyectos.
Se ofrece:
- Incorporación inmediata en contrato de jornada completa.
- Trabajar en un ambiente joven, dinámico y entusiasta.
- Estabilidad laboral.

