
¿Quiénes Somos?
Con sede en España, somos una empresa internacional presente en los cinco continentes y especializada en el desarrollo, diseño y comercialización de productos tecnológicos (smartphones, tablets, altavoces, reproductores de música, etc.), dirigidos a un público joven, urbano e interesado en todas las formas de ocio digital. Personas que integran la tecnología en su vida cotidiana y que buscan productos de calidad a precios competitivos.
¿Qué hacemos?
Creamos productos innovadores y con personalidad propia que ponen el entretenimiento digital y la tecnología al alcance de usuarios de todo el mundo.
Nuestros Valores:
- Actitud Positiva.
- Compromiso.
- Ilusión y Energía.
- Innovación.
- Crecimiento en Equipo.
Seguro que ahora te interesa Energy y estas pensando que hace un Diseñador Gráfico en nuestra Compañía, pues bien, sus funciones entre otras son estas:
- Creación de material impreso: catálogos, folletos y flyers
- Adaptación de imagen de campaña a medios impresos.
- Diseño de elementos corporativos y presentaciones.
- Diseño y adaptación de imágenes a medios on-line.
- Publicidad en el lugar de venta (PLV), personalización y adaptación de campañas en mobiliario del punto de venta.
