
Mytelecom es una empresa dedicada a la venta online de todo tipo de tecnología. Actualmente, precisamos de la incorporación de un programador front-end capaz de llevar a cabo todos los proyectos de diseño web bajo la supervisión del programador senior y del diseñador gráfico. 
Los requisitos mínimos que estamos buscando son: 
- Conocimientos avanzados de HTML5, CSS3, Javascript, Bootstrap y jQuery. 
- Experiencia y conocimientos en el diseño responsive.
- Conocimientos mínimos de PHP.
- Facilidad a la hora de trabajar en equipo.
- Conocimientos básicos de Photoshop. 
También valoraremos: 
- Conocimientos de Illustrator. 
- Conocimientos SEO.
- Conocimientos en Diseño de interfaces (UI) y experiencia de usuario (UX). 
- Cualquier tipo de conocimiento sobre diseño gráfico. 
 
