
Desarrollador  con experiencia mínina de 5 años en aplicaciones web nativas (Java, PHP, JScript, Bootstrap, Parallax, etc.) y móviles para iPhone/iPad y Android (Nativo XCode, Swift, Java, etc.) con experiencia demostrable de desarrollo de aplicaciones.
Necesitamos que domines: 
- HTML 5 
- CSS 3 
- JavaScript 
- Polymer 
- Ajax y JSON 
- Bootstrap
- XCode
- Objective-C
- XML
- Swift
- Parallax
- PHP
- Java (J2SE, struts, HTML, etc.)
- SQL,  SQLite, MySQL
- CPanel
- SDK´S Android, iOS
- API Google Maps a nivel muy avanzados (trazado de rutas, geolocalización, geoubicación, espectros geográficos, monitoreo de avance en ruta, etc.)
- API Facebook, Twitter y G+.
- Administradores para manejo de aplicaciones web y móviles (WEBSERVICES).
- Experiencia en Responsive Web Design 
- LESS o SASS 
- GIT 
- Automatización de tareas (Gulp, Grunt)
- Control del rendimiento y calidad de las aplicaciones. 
- Mantenimiento de la calidad del código. 
- Conocimiento de control de versiones y publicación en Google Play Store y App Store. 
- API Paypal (opcional pasarelas de pago móvil con Authorize, "checkout)
- Generación de códigos QR en dispositivos móviles y web.
- Desarrollo en arquitectura de 3 capas. (ej. admin maestro, usuarios administrativos, clientes o usuarios finales)
- Saber cortar imágenes en photoshop para el armado de las interfaces, segun las plataformas necesarias.
- Efectos y animaciones para web y móviles.
- Conocimientos de Testflight /  Crashlytics
- Lectura de códigos NFC
- Conexiones Bluetooh (lectores ópticos, dactiales, cajones de dinero, impresoras, etc.)
- Creación de certificados para compilación de aplicaciones iOS
- API de charts (gráficas para estadísticas)
- Ranking (contador)
- Chats (tipo whatsapp, telegram, etc.)
- Desarrollo y aplicación de notificaciones móviles (envío PUSH)
- Envío de mensajes HTML web (correos de confirmación de registro, recuperación de contraseñas, bienvenida, recordatorio de pagos, etc.)
- Upload de imagenes (catálogo de productos, carrouseles, etc.)
- Diseño y normalización de DDBB
- Seguridad informática
Se valorará si el candidato tiene más conocimientos que puedan beneficiar los desarrollos. 

