
Buscamos Developers Junior, para incrementar nuestra plantilla, y dar servicio a nuestro clientes principalmente del sector e-commerce. Los candidatos deberán ser proactivos, y con ganas de trabajar y aprender.
Conocimientos mínimos en: 
- PHP
- MySQL 
- HTML 5 
- CSS3
Conocimientos deseados: 
- Magento 
- AngularJS 
- JSon 
- Ajax 
- NodeJS 
- CMS 
-Jquery
Se buscan dos personas que controlen Front y backend por separado. Buen ambiente de trabajo y proyección. 
Se valorará la experiencia y el conocimiento. No es necesaria titulación. 
Si tienes dudas, no dudes en mandarnos un email con las preguntas y/o con tu CV.
Ofrecemos: 
* Contrato indefinido 
* Jornada Completa 
* Pack de retribución ajustada a la experiencia demostrada. 
* Trabajar en un equipo de expertos. 
* Oficinas en Madrid zona financiera. 
* Formación.
