
Estamos buscando a una persona para que trabaje de apoyo a nuestro departamento de diseño gráfico y aprobacion de producto. Somos una empresa en crecimiento dentro del sector de Licensing. 
Desde la Agencia gestionamos marcas como Peppa Pig, Vicky Martín Berrocal, Repsol, etc. (www.el-ocho.es) En principio buscamos a una persona para media jornada que se encargue de apoyar el departamento de diseño y aprobaciones de producto.
Dentro de sus funciones estará: aprobación de producto, diseño de anuncios, contacto directo con propietarios y clientes finales tanto nacionales como internacionales, asistencia a ferias del sector, realización de presentaciones y diseño del material corporativo (catálogo, imágenes, etc.)
Es imprescindible saber inglés (tanto hablado como escrito), buena presencia y que sea capaz de trabajar en equipo.
