
NUBIT CONSULTING precisa incorporar en Tres Cantos, Madrid, un programador de Microsoft Dynamics NAV (Navision) con un mínimo de dos años de experiencia para trabajar con los clientes finales.
Funciones: 
Nos interesan perfiles técnicos con conocimientos y experiencia en programación en Microsoft Dynamics NAV.
Aptitudes: 
Iniciativa y responsabilidad con capacidad de organización y de trabajo en equipo y de trabajar orientado a clientes
Estudios mínimos:
Grado medio o superior en informática
Experiencia mínima:
Mínimo de dos años como programador en MS Dynamics, Navision
Requisitos mínimos técnicos: 
Alto conocimiento funcional del ERP. 
Requisitos que se valorarán: 
Experiencia en SQL Server y certificados oficiales de Microsoft.
Nota: el sueldo es negociable y dependerá de la valía del candidato.
