
Desde Altamira TI, empresa de Consultoría de Servicios, necesitamos incorporar un desarrollador Backoffice.
¿Que Buscamos?
· Profesionales con amplia experiencia en Java J2EE
· Version control and quality : Github, Jenkins, Sonar.
· Bases de datos SQL and NoSQL 
· Hibernate 
· Spring
Valoraremos positivamente :
· Otros lenguajes de programación como Python or JavaScript 
· AngularJS y/o NodeJS 
· Big Data: Flink, Storm, Flume,Hadoop etc… 
· Cloud: Amazon, Azure, Openstack, etc… 
· Metodologia Agil
Ofrecemos: 
- Remuneración acorde a la experiencia del candidato. 
- Proyectos estables. 
- Buen ambiente de trabajo.
Si te interesa participar en esta propuesta, por favor, inscríbete en la oferta. Te esperamos.
