
Puesto vacante para sustitución de baja por maternidad en departamento de Marketing.
Funciones:
- Diseño gráfico on y off line de todos los soportes de la asociación. 
- Redactar propuestas de colaboración con organismos oficiales y privados.
- Gestión web y RRSS
- Garantizar la homogeneización de los mensajes (cartas, mailings, argumentarios telefónicos, etc)
- Contacto y relación con medios de comunicación. Organización de Ruedas de prensa.
- Diseñar presentaciones 
- Organización de eventos
Se precisa conocimientos de Indesign, Illustrator Photoshop y vehículo propio.
Experiencia de al menos 1 año desempeñando las funciones descritas.
Horario de lunes a viernes de 8:00 a 15:00

