
Se necesita una persona con un nivel medio alto de Adobe After Effects, Photoshop y 3DS Max.
Se valorarán positivamente conocimientos en otros softwares de 3D.
Incorporación inminente.
Sobre nuestra empresa:
Estudio audiovisual, dedicado a la creación de contenidos, proyectos de diseño escénico, soluciones museísticas, actos corporativos e institucionales. Especialistas en técnicas de videomapping.
Bebemos de una fuente de valores de la cultura andaluza, mirando al pasado desde el futuro, con un prisma contempráneo.
Apostamos por la sostenibilidad técnica en todos nuestros diseños, proyectando soluciones que miran siempre a la educación, cultura, turismo e innovación.
Nos especializamos en la adaptación de nuestros contenidos al objetivo. Renovamos continuamente el estado del arte actual de nuestra técnica.
