
En DEC BBDO buscamos Project Manager Digital para unirse a nuestro equipo en Barcelona. Ante todo, buscamos a una persona positiva, pro-activa, motivada y responsable. Que se implique en cada uno los proyectos.
¿Qué necesitas para unirte a nosotros?
- Experiencia en la gestión y coordinación de proyectos digitales y tecnológicos
- Conocimientos de todos los procesos que implican los proyectos digitales y tecnológicos
- Conocimientos técnicos mínimos imprescindibles: API, WebService, Framework, @mediaquery o SASS no deben sonarte a Chino
- Agilidad y autonomía en la resolución de problemas
- Pro-actividad e inquietud
- Inglés
Valoraremos positivamente:
- Conocimiento técnico avanzado (experiencia como desarrollador/a)
- Sensibilidad creativa
- Experiencia con metodologías ágiles de trabajo
¿Qué harás cuando trabajes con nosotros?
- Apoyo al equipo creativo en la definición técnica/creativa
- Elaboración de Wireframes
- Documentación funcional y técnica
- Definición de calendarios de producción y presupuestos
- Trabajo mano a mano con los equipos de cuentas
- Gestión del desarrollo con proveedores
- Presentación de propuestas técnicas al cliente
