
Queremos incorporar un Consultor SEO para integrarse en el equipo actual formado por 3 profesionales.
Tus objetivos serán: 
- Análisis y consultoría SEO On-site y OffPage 
- Keyword research. Benchmarking de competidores. 
- Presentación de informes de acciones en curso
Debes cumplir los siguientes requisitos:
- Al menos 18 meses de experiencia en consultoría SEO
- Conocimientos básicos de wordpress. 
- Nociones de HTML / CSS 
- Conocimiento de la analítica web (Google Analytics)
- Experiencia en diferentes tipos de implementaciones de SEO, no sólo de consultoría. 
- Organizado y eficiente. 
Te ofrecemos: 
- Contrato indefinido e incorporación inmediata.
- Muy buen ambiente de trabajo 
- Oficinas en el centro de Barcelona, zona de Gracià
Somos una empresa de servicios globales de marketing y Google Certified Partner. Gestionamos exitosas campañas y proyectos de maketing como partner estratégico de nuestros clientes, con una perspectiva 360º de su presencia en todos los medios online, consiguiendo un mayor retorno de inversión.
