
En Iwantic, estamos buscando un/a PHP Developer para una de las empresas líderes en el sector de Internet en su sede de Barcelona.
Entre las funciones del puesto se encuentran:
- Desarrollar aplicaciones frontend y backend en entornos de Inteligencia artificial relacionados con el procesamiento del lenguaje natural.
- Desarrollar aplicaciones específicas, utilizando mayoritariamente PHP, Javascript y Ajax.
- Contacto con los clientes, darles consejos sobre cómo mejorar sus ideas o ser más efectivos, y encargarse de mejorar la plataforma.
Requisitos necesarios:
- 1 año o más de experiencia en desarrollo de software en PHP y AJAX.
- Conocimientos demostrables de tecnologías web, incluyendo PHP, HTML, XML, CSS, JavaScript, SQL.
-Conocimientos de JQuery, Mootools o Prototype.
-Español y catalán: Nativo.
- Inglés: B2 (FCE).
Salario según valía.
