
QUIENES SOMOS:
Ino es un editor/integrador de soluciones aplicativas en el sector de las telecomunicaciones (TOiP/VOiP) trabajando para más de una centena de clientes en sectores muy variados (energía, cadenas de distribución, prensa, banca, aseguradoras, M2M, salud, turismo, etc.). 
 http://www.ino-telecom.com 
LA MISIÓN: 
Bajo la responsabilidad y en estrecha colaboración con la dirección técnica, tendrás que asumir las tareas siguientes: 
- Desarrollar aplicaciones móviles Android e iOS para servicios de telecomunicaciones. 
- Analizar las necesidades de los diferentes clientes 
- Asegurar el desarrollo de nuevas funcionalidades en nuestras aplicaciones móviles 
- Asegurar regularmente la actualización de documentos de especificaciones técnicas 
EL PERFIL QUE BUSCAMOS: 
Buscamos varios perfiles de formación en ingeniería o programación informática con disponibilidad inmediata. 
- Conocimientos sólidos en Java (Android), Objectif-C o Swift 
- Gusto por trabajar en equipo y capacidad de iniciativa y proposición 
- Dinámico/a, independiente y polivalente 
- Motivado/a con gusto por los retos 
OFRECEMOS:
- Participar al desarrollo del polo R&D de un grupo internacional
- Integrar un equipo joven, dinámico y apasionado en un ambiente start-up 
- Trabajar en proyectos de gran visibilidad 
- Contrato indefinido o de becario basado en Barcelona 
- Salario según experiencia

