
Si tienes una orientación clara hacia la comunicación y el marketing digital, si eres un usuario activo y apasionado en redes sociales y si eres una persona con ilusión y ganas de hacer carrera en una agencia de comunicación, te estamos buscando. 
Buscamos una incorporación en prácticas con grado en Periodismo o Posgrado/Master en Comunicación Digital. Con conocimientos de Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords, Google Analytics, WordPress, Mailchimp. Necesitamos que tengas un nivel alto de inglés, ya que para algunos de nuestros clientes, gestionamos también la comunicación internacional.
Tus funciones serán las siguientes, bajo la supervisión de los responsables de la agencia:
· Generación de contenidos y redacción para notas de prensa, newsletters, blogs y posts en redes sociales
· Publicación, monitorización y feedback al usuario en canales social media
· Labores de gabinete de prensa 
· Recopilación e interpretación de métricas y KPIS en social media
· Gestión de eventos
La incorporación se realizará en prácticas, por lo que concretaremos el convenio a través de la universidad en la que has cursado tus estudios.
¡Te buscamos!
