
Bluecell.co necesita un desarrollador front end con conocimientos en:
- Html5
- Javascript 
- Nodejs 
- Git
- jquery 
- Ajax
- preferiblemente uso de preprocesadores CSS
- Conocimientos básicos de PHP.
Buen ambiente, capacidad de progresar, y unirse a un equipo de 7 desarrolladores (3 front y 4 back) integrado en una estructura de 50 perfiles digitales. 
Experiencia mínima de 2 años demostrable.
Requisitos deseables: experiencia o conocimiento de los siguientes ámbitos:
- Interoperabilidad/Integración: Mensajería, Websockets.
- Frameworks Javascript: Flight, Angular2.
- Herramientas IC JS: Webpack, npm
- Otras tecnologías / herramientas: docker, mongoDB.
