
Se requiere incorporación inmediata en régimen de autónomo/freelance para trabajar en un proyecto apasionante durante aproximadamente 8 meses la primera fase. Posteriormente se iniciaran nuevas fases del producto (en desarrollo).
Requisitos:
• Experiencia trabajando con el motor Unreal Engine.
• Experiencia en las diferentes técnicas y procesos de texturizado y shaders.
• Experiencia en ambientación de entornos virtuales (cámaras, iluminación, animación de elementos, postprocesos, etc) 
• Experiencia en desarrollo de juegos.
• Capacidad de trabajar en equipo y habilidades de comunicación
• Conocimientos de modelado low/high poly de entornos, modelos orgánicos (medicina) y props en 3D Max o Cinema4D (indiferente)
• Actitud proactiva en la resolución de problemas aportando soluciones y alternativas creativas.
• Sensibilidad artística en la composición de escenas.
• Residir en el área de la provincia de Barcelona o con disponibilidad de trasladarse.
Se valorará:
Persona apasionada por el mundo de los videojuegos.
Ofrecemos:
• Ambiente de trabajo inmejorable.
• Proyección en un proyecto de empresa ambicioso para mercado con futuro. 
• Salario a pactar según valía profesional.
