
¿Quieres ser parte del equipo :DriveSmart? ¿Eres un apasionado del Marketing, la Comunicación y las redes sociales? ¿Te gusta el mundo del motor y disfrutas con el olor a gasolina? ¡Te estamos buscando! El equipo :DriveSmart sigue creciendo y ampliamos equipo. Buscamos un técnico en Marketing y Comunicación que quiera trabajar en una startup de proyección internacional. Si disfrutas con tu trabajo, eres una persona proactiva, creativa, resolutiva e independiente en tus funciones, tienes capacidad de análisis y experiencia… ¡no lo dudes y envíanos tu curriculum! 
Requisitos:
•Conocimientos básicos en Marketing Online (SEO, SEM, SMO)
•Experiencia en redacción de contenidos y gestión de redes sociales
•Licenciatura en Marketing, Comunicación y/o Periodismo
•Incorporación inmediata
Funciones:
•Ayudar a crear y gestionar las campañas de marketing online
•Ayudar a definir la estrategia en medios sociales 
•Community Management
•Elaboración de contenidos
•Apoyo en acciones offline
•Planificación y desarrollo de campañas e-mailing
•Análisis, elaboración de informes
¿Qué valoramos?
•Formación en Marketing Online, Social Media y/o Periodismo/ Comunicación
•Experiencia profesional
•Interés en temática relacionada con el automóvil, motor, apps, conducción…
•Nivel alto de inglés
 ¿Qué ofrecemos?
Tipo de contrato: Indefinido 
 Incorporación: Inmediata 
 Horario: Jornada completa 
 Remuneración: según perfil y experiencia. 
 Buen ambiente de trabajo en una empresa de proyección internacional
¡Súmate al equipo Drive Smart!

