
Desde The Valley Talent buscamos un Head of Technical Support & Product Development para importante plataforma de publicidad digital.
El candidato, reportando al Managin Director, desempeñará las siguientes funciones:
1.	Technical support:
•	Gestionar las incidencias reportadas por los clientes identificando la solución al problema.
•	Investigar, diagnosticar, solucionar problemas e identificar soluciones para resolver las incidencias de los clientes.
•	Seguir los procedimientos estándar para el reporte adecuado de las cuestiones no resueltas a los equipos internos correspondientes.
•	Colaborar en cuestiones técnicas de equipos y productos transversales referentes a las incidencias técnicas, trabajando con recursos de otros grupos cuando sea necesario para resolver los problemas de los clientes.
•	Gestionar las comunicaciones entre los clientes y los equipos comerciales en situaciones críticas.
•	Colaborar constantemente con los ingenieros de soporte de las diferentes áreas y tecnologías.
•	Asegurar un adecuado seguimiento y cierre de las incidencias.
•	Documentar los informes siguiendo las bases del vocabulario tecnológicos. 
2.	Product Development
•	Gestionar el portfolio de las nuevas características de los proveedores técnicos.
•	Seguir los procedimientos estándar para el reporte adecuado de posibles mejoras y retroalimentación sobre las nuevas características de los equipos internos correspondientes.
•	Administrar la integración a través de la API de la plataforma del proveedor con las tecnologías del cliente.
 
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
•	Licenciatura en Tecnología de la Información, Informática o equivalente
•	Conocimiento práctico con el  lenguaje de programación (Java, C ++, C #, Python)
•	Experiencia previa de trabajo en el apoyo técnico a la empresa.
•	Conocimiento de los sistemas Unix / Linux, utilidades y scripts.
•	Experiencia previa con Python, JavaScript, HTML y CSS.
•	Nivel avanzado de Inglés
El candidato deberá demostrar capacidad para desarrollar y fomentar las relaciones de trabajo dentro de la organización. Así como el entendimiento del negocio de publicidad online y el uso de herramientas web.
Tendrá que tener habilidad de resolución de problemas y fuerte orientación al cliente. Se valorará mucho la proactividad del candidato hacia el continuo aprendizaje de nuevas tecnologías o novedades del sector.

