
Jugo Films es una empresa de producción y post-producción para agencias de publicidad y otras productoras, ubicada en Barcelona. Realizamos todo tipo de proyectos de edición de vídeo, motiongraphics, efectos visuales y rodajes.
Estamos ampliando equipo y buscamos incorporar un Jefe/a de producción:
- Requisitos:
* Estudios superiores en Producción, Comunicación Audiovisual o Periodismo.
* Experiencia en publicidad, videoclips, y ficción, mínimo 3 años.
* Gran capacidad organizativa y de gestión de quipos.
* Amplios conocimientos del sector audiovisual.
* Conocimientos de edición de vídeo.
* Buen nivel de inglés.
* Experiencia en la realización de presupuestos y valoraciones económicas de proyectos.
* Capacidad resolutiva.
*Conocimientos gráficos.
- Principales tareas a desarrollar: 
* Valoración de briefings
* Realización de presupuestos
* Trato con proveedores
* Seguimiento de clientes
* Pre-producción de proyectos y rodajes.
* Planificación y organización de equipos de rodaje en exteriores, platós...
* Gestión de permisos varios

