
En Melt Group estamos buscando, para importante empresa del sector iluminación, un programador de Dynamics AX 2012 que se incorporará al Departamento de Sistemas para realizar el mantenimiento correctivo y evolutivo del ERP Dynamics AX, así como implementar indicadores en herramientas BI.
Responsabilidades:
- Mantenimiento del ERP Corporativo Dynamics AX.
- Implantaciones de nuevos desarrollos.
- Asistencia a usuarios internos del ERP.
- Realizar nuevos desarrollos en AX según necesidades de la empresa.
- Formación y documentación de todos los módulos implementados.
- Implementar nuevos indicadores en QLIK-VIEW.
- Soporte y asistencia usuarios internos funcionamiento QLIK-VIEW.
Requisitos mínimos:
- Titulación mínima: Ciclo Formativo Grado Superior.
- Especialidad: Desarrollo aplicaciones Informáticas.
- Herramientas informáticas: DYNAMICS AX 2012 (nivel experto), QLIK-VIEW (dominio), Office (todas sus versiones).
- Experiencia requerida: 3 años en puesto similar.
- Imprescindible disponibilidad para viajar.
- Idiomas:
- Inglés: Nivel Alto.
- Francés: Nivel Medio (valorable).
