
Casi un siglo de presencia en el mercado y un equipo de profesionales motivados e identificados con los objetivos y la filosofía de un sólido grupo familiar, avalan a GRUPO ROMEU como líder en el sector de la tecnología y transporte internacional.
El Grupo Romeu cuenta con su propia empresa de desarrollo informático, Grupo Romeu Multiservices, para la que buscamos un profesional en programación. Net o C# que posea aptitudes de análisis y síntesis, iniciativa y esté habituado a trabajar en equipo, para el desarrollo de un nuevo proyecto.
Se requiere.-
Formación Mínima: Ciclo Formativo Grado Superior- Informática.
Experiencia mínima de 1 año, con la siguientes herramientas:
* Desarrollo Orientado a Objetivos (SOLID)
*Testing de aplicaciones
* .Net Framework
* C#
*ADO.NET/Entity Framework
* Web Services / Web API
* Conocimientos avanzados de  SQL Server 2005/2008/2012
Se valorará:
*Inglés o Francés
* HTML, AJAX, CSS, JQuery, Angular JS, ASP NET MVC

