
Sobre Klikin (http://klikin.com)
Somos una startup española con sede central en Madrid que provee servicios de fidelización a comercios. Estamos buscando a una persona para ampliar nuestro equipo de desarrollo ubicado en Pozuelo de Alarcón. Si piensas que te puede interesar y quieres probar algo nuevo esto es lo que estamos buscando.
Buscamos:
Desarrollo avanzado API REST en Node.js - Express - Mongoose.
Tests automáticos (Mocha y Chai).
Administración básica de sistemas Unix.
Fluidez en inglés.
Desarrollo básico frontend.
Experiencia mínima de 1.5 años en estas tecnologías.
Valoramos:
Experiencia con AngularJS e Ionic.
Arquitecturas basadas en microservicios.
Control de versiones git.
Uso de bases de datos MongoDB.
Uso de contenedores Docker.
Conocimiento de metodologías ágiles.
Ofrecemos:
Salario máx 29K€/año según perfil del candidato.
Contrato indefinido.
Incorporación de una plantilla joven e internacional.
