
En Iwantic estamos buscando un Senior Java Backend Engineer para una gran start-up del sector fintech en su sede de Madrid. 
Si te apasiona la programación y quieres trabajar en una compañía que ofrece grandes beneficios sociales, buen ambiente de trabajo e importante paquete retributivo, ¡no dudes en aplicar a esta vacante!
Se requiere:
-Experiencia contrastada de 4/5 años en programación de backend en Java.
-Facilidad para aprender y asimilar conceptos nuevos y complejos.
-Capacidad para resolver problemas algorítmicos de forma eficiente.
Conocimientos:
-Programación multithread.
-Arquitecturas diseñadas para alta disponibilidad.
-Continuous delivery.
-Bases de datos NoSQL.
-Desarrollo de sistemas en tiempo real.
-Programación asíncrona y orientada a eventos.
-Nivel medio de inglés.

