
Buscamos diseñador de interfaz (UI) para prácticas en Doers DF
Imprescindible:
- Interés por el diseño interactivo.
- Que conozca las últimas tendencias.
- Que se maneje bien con el paquete Adobe Creative o Sketch.
- Con sentido del color, de las proporciones y la tipografía.
Se valorará:
- Experiencia en proyectos de diseño visual de software, app y web.
Somos un pequeño estudio de producción digital con más de 15 años de experiencia en proyectos interactivos, para clientes como Mahou San Miguel, Pepsi, Mercedes, Greenpeace, Mitsubishi.

