
¡Hola! Buscamos un becario de Producto Web, que nos ayude a definir, planificar e implementar proyectos, cambios y mejoras en nuestras webs.
EMPRESA
Axel Springer España, medio de comunicación especializado en sitios web y revisas de Motor (AutoBild.es), Tecnología (ComputerHoy.com) y Videojuegos (HobbyConsolas.com)
JOB MISSION

Dentro de los productos online del área (motor/videojuegos/tecnología) el becario de Producto Web es el responsable de ayudar a definir, planificar e implementar los proyectos, cambios y mejoras necesarios para cumplir los objetivos online.

El becario de Producto Web forma parte del equipo de Desarrollo Digital, y reporta directamente a los Product Managers de esta área, bajo quienes desarrollará sus competencias.


JOB DESCRIPTION

-       Monitorizar el cumplimiento de los KPIs de tráfico y audiencia.
-       Identificar oportunidades de crecimiento y mejora en nuestros actuales productos online.
-       Ayudar en la definición y puesta en marcha de  proyectos que permitan alcanzar los objetivos (de posicionamiento, de tráfico, de ingresos y de rentabilidad) marcados para el área online por la dirección de la compañía.
-       Monitorizar la competencia y analizar el comportamiento y feedback de los usuarios en nuestros productos online
-       Ayudar a canalizar, validar, priorizar, definir con detalle y documentar las peticiones y requerimientos de otros departamentos referentes a cambios y mejoras en los productos online.
-       Definir y documentar los requerimientos de producto previos al inicio de la fase de desarrollo
-       Participar activamente junto al equipo de desarrollo web en todo el ciclo de desarrollo y mejora de los productos online.

CARACTERÍSTICA PERSONALES

Persona dinámica, con muchas ganas de aprender, capacidad de integración en equipos, con una buena comunicación fluida, proactiva, y muy apasionada de Internet.


REQUISITOS FORMATIVOS

- Estudiante de Grado o Ingeniería, o Ciclo Formativo de Grado Superior.
- Conocimientos básicos de HTML.
- Conocimientos básicos de estructura y funcionamiento de CMS (Wordpress, Drupal, etc.)
- Valoración extra por conocimientos de SEO y/o Analítica Web y Google Analytics, y SMO.
- Inglés Medio/Alto
UNAS BREVES PREGUNTAS QUE NECESITAMOS QUE CONTESTES
- ¿Eres estudiante actualmente?
- ¿Cuáles crees que son las áreas o estrategias más importantes para un sitio web?
- ¿Cuáles son tus tres sitios web favoritos?
