
Requerimos cubrir un puesto de trabajo de administrativo/financiero en Mediactiu, agencia de branding y comunicación de Barcelona ciudad.
· Requisitos:
- Persona proactiva, con iniciativa para organizar y dirigir de manera autónoma el departamento administartivo de la empresa. Prinicipales tareas:
- Gestión de clientes.
- Gestión de proveedores.
- Elaboración de presupuestos y facturación.
- Relación con Gestoría, para temas fiscales y laborales.
- Gestión de compras.
- Con capacidad de negociación, idealmente que provenga del sector de la publicidad, diseño gráfico y/o artes gráficas. Habituado(a) a la negociación con clientes y proveedores, tendrá que homologar los ya existentes y buscar nuevos.
- Persona responsable, organizada, metódica, proactiva, eficiente, extrovertida y asertiva.
- Estudios de grado medio y/o superior.
- Conocimientos del plan general contable y nociones del nuevo plan general contable.
- Conocimientos medios en fiscalidad y finanzas.
- Dominio de control financiero y ratios.
- Dominio paquete Office (Excel, PowerPoint, ...
· Requisitos deseados:
- Diplomatura o Licenciatura en estudios relacionados con el puesto ofertado (económicas, empresariales, ...).
- Usuario de programas: Contaplus, Excel, Easy Jobs, se valorarán otras aplicaciones informáticas.
- Inglés medio.
- Preferible candidatos de Barcelona ciudad o cercanías (Badalona/Hospitalet)
· Se ofrece:
- Duración del contrato: indefinido
- Incorporación a partir de septiembre.
- Dependencia: jornada completa (L-J 8:30 a 14 y 15 a 18 V 8:30 a 14:30)
- Pequeña empresa joven, entorno de trabajo agradable y dinámico, buen ambiente de trabajo, participará de las decisiones directivas de la empresa (por lo que también se requerirá de criterio).
Salario en función de valía: 18.000 - 24.000€ Bruto/año + incentivos 
Experiencia mínima de 3 años (preferiblemente en empresas del sector)

