
Qué estamos buscando:
Buscamos 2 Diseñadores Gráficos junior dispuestos a aprender y trabajar en equipo, con altas dosis de creatividad, iniciativa y entusiasmo. 
Qué valoraremos de ti:
• Estudios de diseño gráfico o estar cursando último curso de grado universitario o master.
• Experiencia en Illustrator y Photoshop (entorno Mac).
• Sketch y nivel de dibujo.
• Inquietudes culturales y artísticas.
Se ofrece
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente.
• Entorno de trabajo joven.
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.
• Formar parte de una empresa con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
• Horario estable. De lunes a jueves de 8:30 a 14:00h. y de 15:00 -18:00h. Viernes de 8:30 a 14:30h.
• Jornada intensiva durante los meses de verano.
• Contrato en prácticas o convenio de prácticas con la escuela o universidad.
• Trabajo a jornada completa.
• Remuneración a convenir.
• Incorporación tras el periodo de prácticas.
¿Contamos contigo?
