
¡Hola! Buscamos a un diseñador/a con conocimientos de HTML5, CSS3 y JavaScript.
Estamos creciendo y necesitamos que te incorpores a nuestro equipo creativo. Formarás parte de un equipo trabajo, junto a otros diseñadores gráficos.
Tu función específica será realizar campañas de banners a través de plataformas de trabajo como sizmek.com, pero también tendrás que coordinarte con agencias de medios, otras agencias creativas y clientes. 
Para ello, necesitamos que tengas una experiencia mínima de 2 años.
Realizarás otros proyectos en paralelo, y para ello necesitamos que seas proactivo, comunicativo y que sepas trabajar en equipo.

