
Casi un siglo de experiencia en el mercado y un equipo de profesionales motivados e identificados con los objetivos y la filosofía de un sólido grupo familiar, avalan a GRUPO ROMEU  como líder en el sector de la Logística y Transporte Internacional.
Grupo Romeu cuenta con su propia empresa de desarrollo informático, Grupo Romeu Multiservices, para la que buscamos un Lead Developer:
*Team leader, con experiencia en gestión de equipos de desarrolladores (gestión de equipos entre 5-10 desarrolladores)
*Metodologías ágiles para la gestión de proyectos (SCRUM, Kanban)
*UML, Flujogramas, BPML y metodologías de análisis
*Análisis de requisitos y documentación de proyectos/necesidades
*ALM
*Amplia experiencia en entorno de desarrollo .NET/C#
*Experiencia en BBDD SQL (Server SQL 2012 en adelante)
*Best Practices, Code Standards, Continuous Improvement
*CI, Testing (TDD, BDD, Unit testing)
*Proactividad, autonomía y trabajo en equipo
*Capacidad de análisis, pensamiento crítico y perseverancia
Se requiere:
*Formación Universitaria en áreas TIC´s
*Se debe acreditar experiencia previa mínima de 3 años como Desarrollador.
*Experiencia en coordinación de equipos (entre 5-10 personas) de desarolladores
*Se valorará positivamente Inglés Nivel Alto
*Conocimientos y experiencia en programas y metodologías descritas.
