
En AppForBrands estamos buscando un diseñador de interacción para incorporar a nuestro equipo de trabajo. Somos una empresa joven y dinámica, en constante crecimiento y evolución, especializados en el desarrollo de aplicaciones digitales.
Funciones: 
_Participar en el diseño funcional de procesos. 
_Definir la arquitectura de la información. 
_Realizar prototipos de bajo y alto nivel de definición para diferentes dispositivos. 
_Documentación de interacción. 
Requisitos: 
_Sólido portfolio con ejemplos de diseños de interacción (prototipos, flujos, etc...). 
_Experiencia en diseño de interacción multicanal, sobretodo en el canal de movilidad. 
_Capacidad para trabajar en grupo y adaptarse a distintos entornos profesionales. 
_Ser una persona pro-activa, con ganas de aprender y evolucionar. 
_Capacidad para trabajar en diversos proyectos de manera simultánea. 
_Capacidad de organización y de autogestión de tareas. 
_Buena presencia, educación y responsabilidad. 
_Disponibilidad para trabajar jornada completa presencial en Madrid
Se ofrece: 
_Trabajo en un entorno profesional agradable, dinámico y pro-activo. 
_Participación en proyectos de innovación digital para empresas punteras a nivel nacional e internacional. 
_Salario y condiciones a convenir en función de experiencia y valía.
