
Privalia, el outlet de moda online líder en España, está buscando un Analista de producto que se responsabilizará, por las tardes, de:
Redactar las descripciones de los productos.
Definir y organizar las categorías de producto de las campañas.
Preparar la información para su publicación en la web (descripciones, precios, referencias, fotografías, etc.).
Introducir los datos en el sistema informático.
Validar la imagen y contenido de las campañas antes de su publicación en la web.
Formación Académica: Periodismo, comunicación, filología o traducción
Experiencia Profesional: Redacción de contenidos, Community Manager etc.
Competencias y Conocimientos:
Buenos conocimientos de Excel
Planificación y organización
Análisis de problemas
Buenas habilidades de comunicación
Requisitos deseados
La persona seleccionada deberá tener las siguientes habilidades:
- Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua.
- Participativo/a y capacidad para crear y llegar al consenso.
- Disposición y capacidad para el trabajo en equipo.
