
¿Estás interesado en el Marketing Digital? ¿Quieres trabajar en el departamento de Marketing de una empresa Multinacional? Si tu respuesta es que sí, te estamos buscando.
Buscamos una persona con alto nivel de inglés y con posibilidad de realizar convenio de prácticas. Las funciones que realizarás serán las siguientes:
Apoyo gestión plan de marketing con cuentas.
Apoyo en la gestión analítica del Departamento.
Apoyo en lo que el Director del Departamento precise (organización eventos, reservas, etc.)
Colaborar en la supervisión del presupuesto y gasto del departamento.
