
Estamos buscando un backend php developer para los proyectos de nuestra agencia de publicidad online.
Los requisitos:
- Formación Universitaria en Informática o Grado Superior en Informática.
- Profundo conocimiento de lenguajes de desarrollo Web, PHP, ajax (jquery), SQL, bases de datos PostgreeSQL y MySQL.
- Opcional conocimientos de programación orientada a objetos y MVC
- Inglés técnico.
- Capacidad de trabajo en equipo, persona dinámica y con iniciativa.
Las responsabilidades:
• Desarrollo de las herramientas de uso interno de la empresa
• Creación y mantenimiento de los webservices de la empresa
• Optimización de Creatividades para el envío de publicidad via email
• Desarrollo y mantenimiento de los diferentes portales de la empresa
• Mantenimiento de las bases de datos de la empresa
Ofrecemos: contrato laboral, mutua privada, posibilidades de crecimiento, ambiente internacional y joven, oficina en el centro de Barcelona.
