
¿Te apasiona el mundo Apple? ¡Si eres un/a diseñador Web nato y te apasiona el mundo Apple, esto es para ti y te queremos conocer!
Requisitos: 
- Imprescindible Convenio de prácticas con la Universidad o Escuela del estudiante. 
- Residencia en Barcelona, abstenerse Freelance
- Cursando estudios en Diseño Gráfico o similares. 
- Conocimiento de elementos de comunicación online (Banners, Landing Page, Sliders, Newsletter, etc). 
- Acostumbrado al entorno Mac y soltura con Photoshop e Illustrator. 
- Voluntad de integrarse en equipos de trabajos multidisciplinarios. 
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender. 
- Apasionado del mundo Apple.
Se valorará: 
- Conocimientos en HTML/CSS 
- Retoque fotográfico
Tareas Principales: 
- Realización de Banners (jpeg/gif animado) corporativos, promocionales. 
- Realización de boletines semanales y páginas de contenido para la web (html/iframes). 
- Creación y actualización del catálogo de producto (pdf/web). 
- Colaboración en plantillas web y posibles páginas de publicidad en revistas sectoriales.
Ofrecemos: 
- Muy buen ambiente de trabajo, joven y motivante. 
- Prácticas en ecommerce y en un mercado en plena expansión 
- Posibilidad de evolución interna 
- Incorporación inmediata
- Duración: 6 meses 
- Jornada: Parcial – Mañana o Tarde 
- Horario: 20h semanales
