
En Avantine buscamos un director de arte con al menos 3/4 años de experiencia en agencia, que sienta pasión e ilusión por su trabajo y con ganas de hacer equipo en una agencia 360º fundada hace 18 años que se encuentra en plena expansión y crecimiento.
Requisitos:
- Experiencia demostrable de al menos 3/4 años como director/a de arte.
- Capacidad para conceptualizar y ejecutar.
- Portfolio de trabajos.
- Acostumbrado a trabajar en 360º y que se sienta cómodo en el entorno digital. 
- Perfecto manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator, Indesign)
- Se valorarán además conocimientos de Wordpress, HTML5, edición de vídeo, motion graphics...
- Disponibilidad para incorporarse a muy corto plazo en nuestras oficinas centrales (Sevilla).
Salario a convenir en función de la experiencia/capacidad del candidato.
