
En 8Belts somos personas dinámicas, entusiastas, creativas, profesionales implicados y con iniciativa. Buscamos incorporar al equipo un/a RESPONSABLE DE ARTE Y MAQUETADOR WEB UI/UX con experiencia para contribuir y liderar labores de Producto, Marketing y Comunicación. Si quieres formar parte de una empresa innovadora, cosmopolita y con gran futuro, continúa leyendo y puede que pronto pases a formar parte del equipo 8Belts.
¿Imaginas desarrollar toda tu creatividad y liderazgo en un entorno de innovación? ¿Desarrollar y optimizar un producto único entre otras misiones? El momento es ahora. 
¿Cuáles serán tus misiones?
- Creatividad de sitios web comerciales.
- Creatividad en campañas de email marketing transaccional.
- Creatividad de landing pages, banners y piezas publicitarias online.
- Capacidad de implantación de CMS Wordpress.
- Gestión o uso de bases de datos.
- Maquetación de páginas HTML.
¿Qué necesitas?
- Experiencia laboral: mínimo 2 años trabajando en las funciones realizadas anteriormente.
- Experiencia DEMOSTRABLE en desarrollo de interfaces para plataformas web, CRM, ERP o cualquier sistema de gestión online (SAAS).
- Análisis y experiencia de usuario en sitios web y software online.
- Alta capacidad de análisis y toma de requerimientos.
- Competencias en software de diseño: Photoshop, Firework e Illustrator. 
- Conocer las técnicas de lenguaje HTML 5 y diseño gráfico tales como el flat design.
- Manejar los programas de diseño de aplicaciones web.
- Conocimientos de e-learning, advergaming y cloud computing.
¿Qué nos apasiona?
- Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
- Actitud dinámica y proactiva enfocada en los resultados.
- Cooperación y capacidad de trabajo en equipo. 
- Alto nivel de implicación, compromiso y responsabilidad.
- Fácil adaptación al cambio. Persona optimista y motivada frente a la incertidumbre.
- Personas con ilusión, humildad, deseo de aprender continuamente y compartir lo aprendido.
¿Qué ofrecemos?
- Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
- Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
- Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
- Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
- Posibilidad de promoción profesional en el puesto.
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4

