
En Paradigma buscamos Desarrolladores Javascript con React para incorporarse en un proyecto muy interesante tecnológicamente.
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido ¡¡QUEREMOS DARTE LA BIENVENIDA, PARADIGMA TE ESPERA!!
El perfil que estamos buscando es:
o   Experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones complejas SPA.
o   Experiencia con JS ES6, React, Arquitectura Flux  y Relay.
o   Experiencia en ambientes de desarrollo NodeJs
o   Se valorarán conocimientos en:
§  Lenguajes Elm, Haskell y dialectos de LISP
§  Reactive Programming  y FRP
§  Clojurescript y om-next
·         Perfil para el programador Ruby on Rails:
o   Experiencia demostrable en RoR y desarrollo de apis REST .
En recompensa a tu esfuerzo y dedicación, tendrás la oportunidad de formar parte de una empresa joven, innovadora, con un equipo preparado, un crecimiento exponencial, un salario competitivo y una proyección de carrera profesional insuperable.
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados.
- Posibilidad de nutrirse de la mejor formación (formación técnica, idiomas...).
- Ofrecemos un completo desarrollo profesional, donde tu progresión dependerá únicamente de tu capacidad y tu esfuerzo.
- Damos la oportunidad de estar en contacto con la tecnología más moderna.
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.

