
En Rawson BPO seleccionamos Desarrolladores Javascript con Angular para PRESTIGIOSO proyecto IT en Madrid, con posibilidad de trabajar en remoto.
· Proyecto de al menos 3 meses de duración.
· En Rawson BPO ofrecemos la oportunidad de formar parte de un gran proyecto empresarial en constante crecimiento y evolución a través de:
o Desarrollo profesional trabajando en grandes proyectos para los clientes más importantes a nivel nacional e internacional.
o Salarios competitivos y objetivo de permanencia a largo plazo.
o Trato personalizado y cercano basado en la confianza.

