
Wetaca es el servicio online de platos elaborados por Chefs para toda la semana.
BUSCAMOS
Buscamos a una persona flexible, responsable, dinámica y comprometida, que encaje con los valores de Wetaca, con nuestra cultura corporativa y nuestra forma de trabajar. Si no te gusta comer y la gastronomía, Wetaca no es tu sitio. 
Requisitos técnicos:
-Al menos 4-5 años de experiencia desarrollando software. 
-Experiencia en desarrollo de aplicaciones en PHP con conocimientos de symfony/zend/laravel.
-Conocimientos de Javascript. Si sabes de los nuevos frameworks existentes mejor (React, Backbone, Angular).
-Indispensable experiencia con Prestashop .
OFRECEMOS
Si te gustan los retos y aprender cada día, te ofrecemos la oportunidad de incorporarte a un equipo de profesionales de alto rendimiento, joven y con muchísimo talento que crece día a día.
Se trata primera incorporación del departamento técnico y por tanto la persona seleccionada tendrá gran influencia en las decisiones que se tomen en esta área.
Además:
-Unirse a la StartUp ganadora de Seed Rocket XV y con Inversores de primer nivel.
-Comer cada día los mejores platos cocinados por todo el equipo.
-Llevarte a casa platos para las cenas.
-Salario 24.000-30.000 euros. Bonus por objetivos.
-Posibilidad de añadir retribución para formación/libros/conferencias.
