
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo. 
Para uno de nuestros clientes, importante empresa líder de su segmento en el sector de las aplicaciones móviles, seleccionamos a un / a Mobile User Acquisition Specialist para Sevilla que desarrolle las siguientes funciones:
-	Gestión de campañas de marketing móvil a través de agencias o directamente.
-	Desarrollo de soluciones creativas e innovadoras para la adquisición de clientes.
-	Gestión de acciones de marketing de pago para alcanzar los objetivos de calidad, volumen y retorno de la inversión.
-	Investigación y prueba de nuevos canales de adquisición de clientes.
-	Desarrollo de tests A/B para optimizar los esfuerzos y retornos de la inversión en adquisición de clientes.
-	Analizar resultados de las campañas para evaluar el éxito de las actividades y las necesidades de optimización.
-	Dirigir análisis predictivos para que los Team Leaders puedan predecir cómo los usuarios reaccionarán a los cambios en las aplicaciones.
-	Promover investigaciones sobre cómo los clientes están usando a las aplicaciones.  
Requisitos:
- Experiencia gestionando, escalando y optimizando campañas de adquisición de clientes a través de Facebook y Ad-networks (Inmobi, Flurry AppCircle, Chartboost, Admob, …).
- Habilidades analíticas.
- Pasión por los resultados, habituado a superar los objetivos.
- Experiencia comprando, analizando y midiendo agencias de medios.
- Nivel alto de conocimiento de marketplaces iOS y Android, de Facebook Ads y otros Ad-networks de Excel.
- Nivel de inglés muy alto.
Salario según valía.
