
En Tango buscamos copywriter para realizar prácticas en el departamento creativo con posibilidad de incorporación inmediata.
Imprescindible tener buena redacción y muchas ganas de aprender, trabajar en equipo y capacidad para adaptarse al ritmo de una agencia en su día a día. 
Sus principales funciones serán escribir, escribir y escribir.
Redactar textos y muchos post, pensar namings, crear claims y conceptos… etc.
Se valorará positivamente tener conocimientos en el ámbito digital y social media. 
Sueldo: 300€ (Imprescindible posibilidad de hacer convenio)
Ciudad: Madrid
