
En nabalia buscamos una persona polivalente, con ganas de formar parte de un nuevo proyecto con gran expansión, tanto personal como profesional.
Responsabilidades:
Diseñador/desarrollador web para el desarrollo de proyectos de branding: diseño web, landing pages, banners. 
Habilidades:
* Dominio de paquete Adobe.
* Conocimientos de los conceptos de Google Material Design.
* Conocimientos de diseño UI/UX.
* Conocimientos de las tendencias actuales en diseño y tecnología.
* Capacidad de escribir código front-end (HTML5, CSS, Javascript, etc.).
* Conocimientos de CMS: Wordpress, Joomla, Drupal, Prestashop, etc.

