
Ab·stract es una agencia de branding especializada en digital. Buscamos a un programador/a web Front-End, especializado/a en Wordpress para realizar prácticas en nuestro departamento digital.
Funciones: 
· Creación de proyectos web.
· Mantenimiento y subida de contenido en Wordpress.
· Maquetación de templates.
Requisitos imprescindibles: 
· Ser estudiante para realizar convenio
· Experiencia en diseño y desarrollo de CMS Wordpress. 
· Conocimientos en HTML5, CSS, JavaScript. 
· Pasión por la programación web.
· Buen nivel de castellano e inglés.
Valoramos:
- Sensibilidad hacia el diseño.
- Conocimientos de PHP y SQL.
- Conocimientos de SEO y SEM.
Ofrecemos:
· Convenio de prácticas de 6 meses (5h diarias)
· Remuneración de 300€
· Posibilidades de contratación
