
En Reto Global buscamos un Expert@ en maquetación web para unirse a nuestro equipo dentro del departamento de marketing.
Buscamos: 
• Experiencia previa en diseño web (2 - 5 años). 
• Conocimientos de Smarty 3 
• Maquetación HTML-CSS Responsible 
• Frontend jquery 
• Experiencia en Bootstrap 
• Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información 
• Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y principios y disciplinas del diseño de experiencia del usuario 
• Dominio de Photoshop/illustrator 
• Imprescindible buen nivel de inglés hablado.
Qué ofrecemos 
- Incorporarte a una empresa en expansión con gestión de cuentas relevantes. 
- Un puesto con perspectivas de proyección y crecimiento y en el que podrás aprender y crecer. 
- Gran ambiente y condiciones de trabajo 
- Jornada laboral completa
