
Debido a la expansión internacional del negocio, necesitamos contactar con los más experimentados Freelancers en Infoarquitectura 3D que puedan hacerse cargo de todo o parte del proceso de producción de películas de animación 3D y nos ayuden a dar un salto de calidad en nuestras producciones.
Es imprescindible: 
1)Una breve referencia a la trayectoria profesional, un  comentario sobre los trabajos más destacables  y clientes  con los que actualmente se colabora.  
2) Remitir 2 animaciones 3D ya sean reel o links donde el cliente final tenga colgado la producción explicando en que parte de de la misma se colaboró y que demuestren que pueden ayudar a mejorar la calidad del Video 3D que se encuentra en www.animacion-3d.es
3) PDF con al menos 5 imágenes en distintos ambientes que demuestre que  pueden ayudar a mejorar la calidad de las imágenes que se encuentran en www.animacion-3d.es
Responderemos exclusivamente a e-mails cuyo contenido se corresponda a lo solicitado como  imprescindible en los 3 puntos  anteriores. 
Será una ventaja:
Sólidos conocimientos en postproducción y montaje.
Experiencia con Motion Graphics
Acostumbrado a manejarse en entornos de trabajo internacional.
Demostrar gusto por el detalle y pasión por la innovación.
Ofrecemos:
- Remuneración inmediata por proyecto finalizado.
- Colaboración estable en el tiempo como objetivo. (Tenemos experiencia por más de diez años de colaboración ininterrumpida con algunos freelances)
- Adecuación de volumen de trabajo ofertado a la disponibilidad de tiempo (no importa compatibilizar con otro por cuenta ajena).
-Participación en proyectos de importantes actores del mercado en la región EMEA.
-Absoluta confidencialidad de las informaciones recibidas.

