
Buscamos un eñuttalari informático. Sí, aunque seas informático, aquí te estamos esperando. Como Programador PHP formarás parte del departamento de desarrollo para participar en proyectos de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones web orientados al ámbito publicitario. No buscamos ni freelance ni autónomos.
Requisitos esenciales: 
• Disfrutas con tu trabajo.
• Titulación oficial en informática o similar 
• Nivel alto de PHP y MySQL y experiencia en Ajax, Javascript, JQuery, Json
• Domino avanzado de Wordpress ( themes, configuración, instalación, pluggins y woocommerce) 
• Desarrollo en Frameworks PHP como Zend, Symphony o codeigniter. 
• Experiencia demostrable en programación de Prestashop a nivel frontend y backend 
• Controlando mucho HTML 4/5 + CSS 2/3 
• Has maquetado varias webs responsives y adaptado diseños webs a dispositivos móviles. 
• Te manejas con los principales programas de diseño gráfico: Adobe Photoshop y Adobe Illustrator.
• Cuando desarrollas, tienes presente conceptos como diseño web, accesibilidad y SEO. 
• Conocimiento de Google Tag Manager y Google Analytics. 
• Gestión de Alojamientos: LAMP (Linux, Apache, MySql, PHP) y conocimiento de Plesk
• Te consideras una persona dinámica, resolutiva y proactiva, que cumple plazos y con capacidad de trabajo en equipo. 
• Que tengas un inglés de nivel alto  y que te guste usarlo para a estar a la última, leyendo publicaciones, blogs, etc.
• Experiencia mínima: 4 años 
• También nos gustaría que tuvieses conocimientos en aplicaciones móviles.
Funciones que desarrollarás:
• Desarrollo, mantenimiento y mejora de sitios web y aplicaciones web, tanto a nivel backend (instalación de plugins, extensiones y desarrollos a medida) como a nivel frontend (siguiendo los diseños de nuestro equipo de diseño visual).
• Con el resto del equipo de Marketing on-line, optimizarás sitios y landings de cara a mejorar su rendimiento a lo largo de las campañas y a facilitar la medición de los resultados.
• Realizarás las labores in-page orientadas a la mejora del posicionamiento en buscadores.
• Desarrollo y Programación de aplicaciones para Redes Sociales y Dispositivos móviles.
Tipo de Contrato: 
• Indefinido

