
Hola, soy diseñadora y para los próximos meses necesito soporte para un proyecto de animación web.
Estoy buscando un programador que tenga experiencia en HTML dinámico y conozca el programa Adobe Edge Animate o similar.
El proyecto consiste en realizar un juego con pequeñas animaciones que funcione en plataforma web y en otros dispositvos.
Requisitos:
- Programación responsive
- Que conozca el programa Adobe Edge Animate o similar
- Experiencia en proyectos similares
Por favor enviar ejemplos de vuestros  proyectos realizados con animación.
Muchas gracias
Conxita
Comunicka.com

