
Bebé de París, tienda online líder en regalos para bebés en fase de expansión internacional y crecimiento, busca un Asistente de Marketing freelance part time. 
Funciones 
Creación de contenidos para emails, landing pages, newsletters, artículos blog
Edición de plantillas HTML, programación de envío y análisis de resultados
Apoyo en implementación, desarrollo y lanzamiento de campañas online y offline
Apoyo en gestión de campañas SEM y de posicionamiento SEO
Gestión de redes sociales
Creación de banners y creatividades para redes sociales/blogs/portales
Análisis y estudio de resultados de campañas
Análisis de keywords
Distribución aproximada del tiempo
Gestión de Social Media - 40%
Operativa de marketing - 40%
Diseño de creatividades - 8%
E-mail marketing - 8%
Informes/analítica - 4%
Competencias y habilidades 
Conocer y estar habituado al manejo de SEM, SEO, email Marketing y afiliación.
Conocimientos avanzados de Google Analytics.
Conocimientos de Photoshop y otras herramientas de diseño.
Carácter proactivo, actitud positiva y pensamiento crítico, orientado a la solución de problemas.
Facilidad para comunicarse con los demás.
Excelente redacción.
Capacidad de análisis y creatividad publicitaria para el desarrollo de campañas de Marketing.
Enfoque a la consecución de objetivos.
Tendencia al aprendizaje continuo.
Experiencia/Requisitos 
Licenciatura en Comunicación, ADE, Marketing o similares
Estudios relacionados con Marketing Online
Experiencia mínima de 2 años en marketing digital
Imprescindible inglés mínimo B2
Condiciones de la oferta 
Trabajo a media jornada, 25h/semana (9h - 14h)
Contrato de freelance
Lugar de trabajo: Sant Cugat (centro)
Sueldo: a valorar según experiencia/valía del candidato
