
¿Quiénes somos? 
Aluxion Labs es una empresa de apps móviles joven y dinámica, definida dentro del área de la tecnología. El objetivo es ofrecer a nuestros clientes las soluciones creativas que buscan, posicionándoles entre sus competidores y diferenciándoles de ellos. Así, la parte de desarrollo está muy ligada al diseño, y cada app está ajustada al cliente. La mezcla un uso sencillo, un diseño cuidado y un exclusivo desarrollo compone la esencia de lo que somos, atrayendo a grandes clientes y asumiendo algunos de los proyectos más ambiciosos a nivel nacional e internacional. Nos avala, además, una dilatada experiencia en el medio, la percepción del modelo de negocio a estudiar, el trato con el usuario y el conocimiento de las últimas tecnologías. Por eso buscamos el mejor talento: todas aquellas personas involucradas en grandes proyectos e interesadas en crear productos muy cuidados.
¿Qué buscamos?
Desarrollador Senior de aplicaciones móviles iOS para nuestra startup en Madrid.
¿Qué cualidades debes tener?
• Perfil senior para el equipo de iOS.
• Experiencia programando en iOS (al menos 3 años)
• Conocimiento de metodologías de desarrollo ágiles a nivel profesional: Scrum, Kanban, etc.
• Desarrollo de arquitecturas sostenibles y escalables.
• Conocimiento de las plataformas más punteras y de los sistemas operativos más actuales.
• Conocimientos en maquetación de diseños.
• Capacidad de liderazgo.
• Capacidad de trabajar de forma proactiva.
• Capacidad de respuesta ante la incertidumbre o situaciones desconocidas, y de resolución de problemas.
• Capacidad analítica y afán de aprendizaje.
• Responsabilidad y cumplimiento de objetivos.
*Se valorará positivamente el manejo de otros idiomas (inglés), así como los conocimientos básicos de otro sistema operativo como Android.
¿Cuáles serán tus funciones?
- Liderarás el propio equipo de iOS; formado por 10 personas, integrado con metodologías ágiles, y muy volcado con la calidad de código, testing y formación continua.
- Estarás involucrado en el desarrollo e implementación de los proyectos más destacables.
¿Qué ofrecemos?
• Pack de retribución competitivo en función de la experiencia (incentivos por objetivos), contrato indefinido y posibilidad de participación en el capital social de la empresa a través de stock options.
• Colaboración en un proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación.
• Ambiente startup: ambicioso, flexible, creativo y con grandes oportunidades de desarrollo profesional.
