
En KEC buscamos un Consultor Digital UX para ampliar nuestro equipo de consultoría en Madrid. En el departamento de consultoría siempre estamos en medio de los 3 actores que participan en un proyecto de tecnología: Negocio, Tecnología y Usuario. Nuestra labor es conocer y responder las necesidades de esos actores, logrando además que los proyectos se entreguen en plazo y con una rentabilidad razonable.
Dentro del equipo, realizarás las siguientes labores:
Redactar propuestas de innovación y nuevos proyectos digitales. 
Gestionar equipos multidisciplinares de diseño, maquetación o desarrollo. 
Interlocución con el cliente: plazos, toma de requisitos y gestión de cuentas. 
Conceptualizar nuevos proyectos digitales: elaboración de wireframes y arquitectura de la información, definición funcional. 
Service Design o Customer Experience: investigación de usuarios y definición de servicios de multicanalidad.
Buscamos 
Experiencia mínima demostrable de 2 años en empresa de consultoría y desarrollo digital, principalmente en experiencia de diseño/conceptualización de interfaces.
Conocimientos y experiencia en usabilidad y diseño de interacción. 
Conocimientos básicos de tecnología. No pedimos que programes nada, pero sí que conozcas las implicaciones que nuestras decisiones tienen en desarrollo. Además, que investigues y estés al tanto de tecnologías y herramientas que nos sirvan tanto a nosotros como a nuestros clientes. 
Ofrecemos 
Trabajar en un ambiente joven, flexible y en constante crecimiento. 
Oficina en el centro de Madrid (zona Goya). 
Siempre trabajamos con clientes grandes.
