
Buscamos incorporar a nuestro equipo a 1 diseñador/a de páginas web en Wordpress y especialista en SEO. Se encargarán de crear páginas nuevas en Wordpress, editar plantillas para Wordpress, optimizar para SEO las páginas y realizar mantenimiento diario de las páginas. 
Valoraremos trabajos realizados en los últimos 6 meses.
Se requiere: 
• Dominio medio/avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…). 
• Conocimientos para el desarrollo y creación de Webs, microsites, landing pages, emailings, etc.  
• Conocimientos de Wordpress y Dreamweaver para la maquetación HTML y CSS & templates customización. 
• Conocimientos en maquetación editorial. 
• Conocimientos de marketing, publicidad y branding. 
• Capacidad online y offline.
Se valorará: 
- Experiencia de haber creado muchas páginas web (especialmente en Wordpress) y haber gestionado hostings o servidores. 
- Experiencia con alguna plataforma Ecommerce de tienda online (PrestaShop, Magento, o Woocomerce para Wordpress...). 
- Capacidad e ilusión por el aprendizaje. 
- Nivel alto de inglés.
Se ofrece: 
- Trabajo presencial de Lunes-Jueves 9:00 a 18:00 -  Viernes 9:00 a 15:00 (Zona Coslada) 
- Sueldo en función de la valía y experiencia de los candidatos. 
- Alta Seguridad Social 
- Buen ambiente trabajo.
