
El candidato seleccionado, reportando a Socio, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición y venta de nuevos modelos de negocio digitales, con el fin de aportar soluciones de valor a los clientes de la compañía.
•	Interacción con cliente, siendo sus interlocutores principales, CIO/CDO o DG de las principales compañías. Habrá de mantenerse una comunicación fluida con el cliente, a fin, de asegurar el éxito de los proyectos manejados, así como la optimización del reporting.
•	Asesoramiento a clientes sobre las principales tendencias en transformación digital, siendo capaces de generar confianza en la necesidad de esa solución.
•	Gestión de proyectos, tanto de MK Digital, como de Transformación Digital, empleando para ello metodología agile.
•	Creación y definición de los objetivos de negocio pertinentes a su área de negocio.
•	Liderazgo de un equipo de trabajo multidisciplinar, focalizándose en la generación de un equipo sólido y comprometido, capaz de cumplir los objetivos de los proyectos en que se encuentren involucrados.
REQUISITOS:
El futuro Digital Senior Manager, habrá de demostrar una experiencia mínima de ocho años en proyectos de transformación digital. Se valorará positivamente experiencia en management consulting dentro de entornos digitales.
En cuanto a formación, se requiere Titulación Universitaria, siendo valorable contar con estudios de Postgrado, preferiblemente en Digital Business. Por otra parte, el candidato habrá de presentar un nivel alto de inglés el cual le permita mantener conversaciones de manera fluida a alto nivel.
COMPETENCIAS PERSONALES:
La persona que se incorpore habrá de presentar una gran capacidad de innovación, la cual habrá de ir acompañada de una clara orientación a objetivos, elevada proactividad, alta capacidad analítica, así como gran liderazgo y elevadas dotes de interlocución.

