
Buscamos una persona con conocimientos en áreas de diseño gráfico y marketing, con ganas de poner en práctica su formación y ser nuestro nuevo brand ambassador. ¡Alto nivel de responsabilidad desde el principio!
Descripción del empleo
Principales tareas:
Desarrollar proyectos gráficos como folletos, panfletos, carteles, etc.
Aportar ideas creativas y originales apoyando al resto del equipo en la promoción de nuestros cursos diseñando newsletters, campañas de emailings...
Apoyo en la gestión de nuestras redes sociales con enfoque en Facebook, nuestros blog corporativos, etc.
Crear y desarrollar material gráfico para el sitio web
Requisitos
Duración mínima 6 meses
Poder firmar convenio con centro de estudio o universidad.
Conocimientos de programas de edición de imagen: Photoshop, InDesign y/o Illustrator.
Buen manejo del paquete Office.
Excelentes habilidades para organizarse y multitasking.
Conocimientos de Mailchimp/Mailrelay o similar son un plus.
Nivel avanzado de inglés y español (B2 - C1). Valorable conocimiento de otros idiomas.
Qué Ofrecemos:
Incorporación inmediata
Trabajo en un equipo joven e internacional
Salario: 300 euros brutos/mes
Jornada completa: 40 horas por semana, de lunes a viernes, con un sábado al mes que corresponde a un día libre de la semana siguiente
Ambiente divertido y dinámico
