
Brandish  es una nueva plataforma para explorar en toda su esencia tus marcas favoritas.
Brandish pone al alcance de tu mano una interacción integral con la marca y de sus productos, desde la imagen de la compañía y de sus spots publicitarios, hasta la visión del cliente y la posibilidad de acceder a las mejores ofertas de sus productos.
Brandish te acerca, antes que nadie, lo nuevo de cada marca, te permite sumergirte en su backstage accediendo a contenidos exclusivos, a su historia y, por supuesto, a testimonios y opiniones de creadores y usuarios.
En definitiva, Brandish magnifica el alma de las marcas.
Si quieres ser parte del crecimiento de este proyecto internacional, unirte a un equipo comprometido con su misión de optimizar la interacción entre usuarios y sus marcas favoritas, nos encantará saber de ti lo antes posible. ¿Te unes a nuestro reto?
Como EXPERTO UX / UI serás responsable de:
- Conceptualizar y prototipar ideas a incorporar a la Web y a las distintas plataformas (Smartphones y Tablets iOS y Android)
- Proponer, diseñar y prototipar experiencias dentro de las aplicaciones
- Proponer mejoras para optimizar la experiencia del usuario 
- Desarrollar estudios y establecer métricas para analizar la retención de usuarios
- Cooperar con los programadores y responsables del proyecto en la toma de decisiones y en la puesta en marcha de cada iniciativa
Buscamos a un profesional:
- Apasionado por la usabilidad, consistente y experimentado para el diseño, y capacitado para reducir la complejidad al mínimo imprescindible
- Proactivo, creativo y con capacidad de trabajar de manera autónoma
- Que busque continuamente cómo mejorar el diseño de web y plataformas y preocupado por el detalle
- Con experiencia y capacidad para entender el diseño completo de productos y la estrategia de los proyectos
- Con experiencia en Start-ups tecnológicas
Requisitos técnicos:
- Habilidades de prototipaje sólidas (Sketch, Origami, InVision, Flinto, etc.)
- Experiencia en branding / diseño/estrategia de productos
- Experiencia con la gestión de proyectos basada en Agile / SCRUM
- Nivel avanzado en herramientas Adobe CS
- Experiencia con Github / BitBucket / etc.
- Valorable nivel alto de inglés
- Valorable conocimiento de HTML / CSS / JavaScript
Ofrecemos:
Contrato indefinido
Retribución competitiva
Trabajo flexible y optimizado (SCRUM)
Proyecto Internacional
Equipo de trabajo joven, multidisciplinar y cercano

