
Buscamos profesional del mundo del BTL/Digital para formar parte del departamento de producción en nuestra agencia.
El profesional ideal cuenta con una dilata trayectoria en el diseño, desarrollo y ejecución de producciones creativas vinculadas a eventos, acciones de street, desarrollos online (webs, Apps para RRSS) en agencias de marketing 360º.
Dinámico y resolutivo, está acostumbrado a trabajar y coordinar equipos y presupuestos de forma integral así como gestión y negociación con proveedores. 
Rogamos abstenerse personas que no cumplan el perfil.
