
Buscamos Digital Account Director (branding) para una importante agencia de medios digital. El candidato seleccionado, reportando al Director de Servicios al Cliente desempeñará las siguientes funciones:
•	Analizar e interpretar el briefing del cliente.
•	Desarrollar las marcas en el entorno digital con foco en el área de medios.
•	Supervisar y apoyar en la negociación de medios digitales.
•	Revisar la correcta administración financiera del cliente
•	Asegurar la correcta coordinación con las áreas de Social, Data y Analítica. 
•	Asegurar el cumplimiento de los objetivos de coste que implican coordinación y trabajo en equipo con el equipo de compra estratégica.
•	Dirigir y supervisar los equipos de clientes bajo su control. 
•	Facilitar y potenciar el intercambio de información, ideas, y oportunidades con las demás áreas de la compañía.
•	Apoyar en actividades de New Business y mantener el contacto con los clientes existentes, participando con el equipo en la presentación a concurso. 
•	Responsabilizarse de los productos finales entregados sus clientes, con supervisión y participación activa en los mismos.
•	Apoyar al Director de Servicios al Cliente en el desarrollo, gestión y mantenimiento de relaciones con clientes existentes. 
•	Controlar en coordinación con el Director de Servicios al Cliente, el volumen de facturación, ingresos y rentabilidad de sus cuentas
REQUISITOS:

Se requiere experiencia de 5 años en Medios y Planificación digital.
El candidato deberá tener experiencia en gestión de equipos, también deberá tener conocimientos técnicos y excelentes dotes de comunicación y accesibilidad hacia los clientes. 
Deberá poseer capacidad de liderazgo y dirección, capacidad de relaciones, visión estratégica y dotes de comunicación.

