
¿Quienes somos? 
Una agencia de publicidad de capital 100% español que trabaja para grandes cuentas nacionales e internacionales como Orange, Mutua Madrileña, Endesa, NH Hotels, Michelin, Real Madrid, Adeslas o BP fuels.
¿Qué buscamos? 
Un director de arte con uno o dos años de experiencia en agencia digital o marketing directo para realizar el diseño y conceptualizacion de campañas online y offline de grandes clientes de la agencia: banners, rich media, landings promocionales, microsites, emalings, diseño responsive. También folletos, envíos, diseño corporativo... Que sea un apasionado de la creatividad y sea proactivo. Con ganas de trabajar en equipo. Que maneje bien plazos cortos de ejecucion. Incorporación inmediata. Se valorará el conocimiento de inglés.
– Que maneje con soltura las herramientas de diseño del paquete Adobe (Photoshop, IIlustrator, InDesign, Dreamweaver, Flash…).
– Que no te asuste ver código (HMTL5, CSS…) aunque no buscamos un programador.
– Que puedas resolver técnicamente e-mailings, newsletters, banners… 
¿Que ofrecemos? 
Trabajar en un equipo de gente joven con inquietudes creativas. La posibilidad de llevar cuentas nacionales e internacionales en multitud de disciplinas y tipologías de trabajo. 
