
REQUISITOS:
- Ingeniero técnico o superior en Informática.
- Experiencia mínima de 6 meses en desarrollo de aplicaciones en entorno web.
- Experiencia en desarrollo Java - J2EE
- Conocimientos de JavaScript, HTML5, CSS3
- Experiencia en bases de datos
- Conocimientos en patrones de diseño
Buscamos nuevos profesionales y nos fijamos tanto en su experiencia como en su actitud, por ello buscamos personas con ilusión, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y con compromiso.
Si buscas formar parte de una empresa joven, dinámica y que ofrece la posibilidad de desarrollarte profesionalmente, esta es tu oportunidad.
Número de vacantes
1
Requisitos:
- Estudios mínimos: Ingeniero Técnico
- Experiencia mínima: al menos 1 año
