
TICTUM, Innovación y Tecnología S.L., empresa dedicada a Desarrollo de Proyectos TIC, solicita Directores de Arte/Diseño Jr:
- Diseño de nuevas creatividades responsive, teniendo en cuenta las necesidades de los maquetadores: cartelería, banners, landings, newsletters, apps
- Dominio alto de los programas de diseño y multimedia, (imprescindible Illustrator, Photoshop e Indesign).
- HTML5 y Flash
- Diseño gráfico y web responsive.
- Imagen corporativa, diseño publicitario online.
- Experiencia mínima de 2-3 años.
- Se valorará tener interés en las nuevas tendencias, con inquietud para proponer mejoras y nuevas ideas y, sobre todo, ser resolutivo a la hora de afrontar imprevistos.
Se ofrece: 
-Estabilidad laboral 
-Salarios competitivos 
-Formación continua 
-Grandes posibilidades de promoción y desarrollo profesional
