
Hola, en five is blue estamos buscando desarrolladores front-end con amplios conocimientos de bootstrap y sass, HTML5 y CSS3 con disposición inmediata, se valorará experiencia en PHP y MYSQL.
El trabajo será presencial en nuestras oficinas de Barcelona en Urquinaona.
Conocimientos necesarios: 
· HTML5 / CSS3 
· Responsive
· jQuery 
. Bootstrap & Sass
· Con ganas de aprender constantemente nuevas herramientas y tecnologías.
Idealmente:
· PHP, MYSQL
· ECOMMERCE
· Prestashop
. Magento.
En five is blue trabajamos para grandes clientes con gran presencia en Ecommerce.
