
Desde The Valley Talent, Head Hunter especializado en perfiles digitales, seleccionamos, para importante compañía nativa digital, un Experto en Performance, quien reportando al COO, desempeñará las siguientes funciones:
•	Definición de la Estrategia de Performance de la compañía, muy centralizada en emailing.
•	Segmentación de BBDD, empleando técnicas de inteligencia de negocio, con el objetivo de monetizar leads.
•	Planteamiento de nuevas propuestas para la consecución de los KPI´s marcados.
•	Potenciación de la afiliación de clientes.
•	Medición del resultado de las campañas activadas, con el fin de detectar oportunidades de mejora.
•	Análisis del ciclo de vida de usuario con el objetivo de maximizar ingresos.
•	Mejora de la Experiencia de Usuario.
•	Gestión de talento.
Requisitos:
El futuro Experto en Performance, deberá presentar mínimo 5 años de experiencia en posiciones similares. Imprescindible experiencia en entornos B2C, gestión de equipos, así como, definición de estrategia de emailing.
En cuanto a formación, el candidato habrá de estar en posesión de Grado en Marketing o similar, así como Postgrado en MK Digital.
En referencia a competencias personales, el candidato deberá presentar gran proactividad, capacidad analítica, así como, amplia visión de negocio.

