
El proyecto documental YO GALGO, necesita una nueva web. Así que, si eres un mago o maga de wordpress, sabes programar áreas privadas para usuarios, ecommerce y demás virguerias y además tienes gusto estético, mándanos tu currículum.
Nuestra principal necesidad es poder gestionar un canal privado de contenidos desde nuestra web al que el usuario accederá con su propio perfil, así como poder gestionar la distribución de productos digitales y físicos. ¿Te animas?
Échale un vistazo a nuestra web y déjanos conocerte.
