
ENE life es una agencia de publicidad especializada en sector healthcare. Desarrollamos todo aquello que nuestros clientes necesitan: nuevas campañas, piezas promocionales (folletos, e-detailings, páginas web, separaras científicas, eventos...).
En esta oportunidad, estamos buscando para nuestra oficina de Madrid un cubrir un puesto de dirección de arte. 
Entre las tareas a desarrollar: 
- colaboración con dpto. cuentas en recepción briefing
- conceptualización de imagen de campaña
- diseño y maquetación de piezas promocionales
- conceptualización de eventos y proyectos
Los candidatos deberán de aportar conocimientos en:
- Paquete Adobe:  Illustrator, InDesign, Photoshop...
- Entorno Windows (Office: PowerPoint, Word...)
Se valorará conocimientos y experiencia:
- Edición de video
- Sector healthcare
- Inglés

