
Somos una agencia de publicidad y buscamos a una persona que desarrolle labores de Community Manager para reforzar nuestro departamento de Social Media. Concretamente, ofrecemos un contrato de prácticas a alguien que cumpla con la mayor parte de los siguientes requisitos:
- Que se desenvuelva como pez en el agua en redes sociales y desee obtener una sólida experiencia profesional en este campo.
- Que redacte muy bien (este punto es especialmente importante, se realizará una pequeña prueba).
- A poder ser, que posea algo de experiencia gestionando comunidades de usuarios y que haya tocado Facebook y Twitter Insights, así como herramientas como Hootsuite o Tweetdeck.
- Se valorarán idiomas y conocimientos de Photoshop.
La persona seleccionada reportará directamente al Social Media Manager y tendrá contacto directo con el cliente, además de trabajar con marcas de diversos sectores. 
Ofrecemos un ambiente muy bueno de trabajo, flexibilidad de horarios y una ubicación en pleno centro de Madrid. 
