
Melé Beach es una empresa de moda dedicada a la venta de ropa Resort Wear en tiendas propias y al Por Mayor.
Seleccionamos un Diseñador Gráfico con conocimientos de Fotografía, Wordpress, Redes Sociales, Inglés.
Funciones básicas: realización de fotografías para catálogos. Edición de Catálogos. Actualización y mantenimiento de Página Web. Posicionamiento Web. Promoción de la marca en Redes Sociales. Desarrollo y lanzamiento de la tienda online. Creación de señalética y cartelería para los puntos de venta. Relación con los clientes detallistas.
Perfil: Persona con sensibilidad para la moda, con don de gentes, que le guste trabajar en equipo y con ganas de formar parte de un nuevo proyecto. Se valorará aptitud comercial.
Ofrecemos: Formar parte activa del desarrollo de una nueva linea de negocio en empresa sólida con más de 30 años de experiencia en el sector.
Imprescindible residencia en Zona de Tarragona.
