
NonStop Desarrollo de Software - empresa especializada en marketing online y soluciones tecnológicas busca Desarrollador web (front/back) con experiencia mínima de 3 años, para incorporarse inmediatamente a su departamento.
Requisitos mínimos:
-          PHP5
-          HTML5
-          CSS3
-          JAVASCRIPT / JQUERY
-          MYSQL
-          Experiencia demostrable imprescindible en puestos similares
-          Gestión de clientes 
El candidato tiene que ser una persona organizada, con iniciativa y atención a los detalles y gran    capacidad de trabajo en equipo.
Se ofrece:
-          Entorno de trabajo joven y dinámico.
-          Desarrollo profesional
-          Estabilidad laboral.
-          Incorporación inmediata
-          Contrato indefinido
-          Jornada completa
-          Horario:  L-J 09:00h-18:00h   <->   V 09:00h-15:00h
-          Ambiente agradable, con grandes posibilidades de desarrollo profesional.
