
¡Hola!
Somos PDM, una consultora de marketing con más de 40 años de experiencia.
Estamos creciendo a nivel creativo por lo que buscamos una persona que pueda ayudar en nuestro equipo de diseño y marketing.
Requisitos:
• Poder hacer convenio con la univesidad.
• Que le guste el trabajo en equipo, sea creativa y resolutiva. 
• Gusto por el "menos es más", estilo minimalista y material design.
• Trabajamos principalmente con las herramientas Photoshop, Illustrator e InDesign por lo que es básico el conocimiento de las mismas. 
•  Aconsejable que tenga conocimientos básicos de HTML y CSS, ya que solemos diseñar y desarrollar landing pages para nuestros clientes.
• Se valorará interés en UX/UI, en PDM siempre desarrollamos nuestros proyectos con la mente en ello. 
• Que tenga mucha ilusión por aprender y crecer a nivel profesional e incluso personal.
Qué ofrecemos:
- Jornada parcial (mañanas)
- Trabajar en un entorno joven, con un equipo dinámico y en constante crecimiento, siempre dispuesto a aprender y a echar una mano. 
- Buen ambiente de trabajo
¡Nos vemos en PDM!
