
Si tienes ya unos cuantos años de experiencia y buscas una agencia con buen ambiente donde echar raíces, es probable que te interese esta oferta.
Queremos reforzar el departamento creativo y el perfil que más nos encaja es el de alguien formal, comprometido con el trabajo, con entrega y dedicación. Así como mucha implicación a nivel de equipo.
Presumimos de tener un trato cercano con el cliente, al que ofrecerle siempre soluciones a sus necesidades de comunicación, pero también creemos y apostamos por la conciliación como elemento motivador en nuestro día a día. 
Si no se te caen los anillos por currar para una cuenta u otra -tanto para clientes grandes como pequeños- estaremos encantados de analizar tu portafolio y currículum para ver si eres el/la candidato/a que andamos buscando.
Requisitos imprescindibles:
- Tener más de 5 años de experiencia demostrable.
- Ser proactivo/a, ordenado/a, ágil, metódico/a, agradable, con capacidad de trabajo en equipo, etc, etc.
- Tener buena presencia y experiencia tanto presentando a cliente como recogiendo briefings y feedbacks.
- Manejar con soltura el paquete Adobe, especialmente Photoshop e InDesign.
- Capacidad para maquetar desde una cuartilla a un catálogo y saber artefinalizar los documentos para mandar a imprenta o exportar una versión digital.
Se valorará:
- Que estés parado/a y vivas por la zona sur de Madrid.
- Que tengas experiencia con diseño web y/o estés familiarizado/a con gestores de contenido online tipo WordPress.
- Que tengas algún otro talento aplicable al trabajo como soltura con la ilustración, la fotografía, la edición de vídeo, el modelado 3D o maquetación/programación web.
- Que hables idiomas, inglés o portugués, sobre todo.
- Que tengas carnet de conducir, por si las moscas… y poco más :)
