
¡Únete a nuestro equipo de UX en reclamador!
Somos una plataforma online donde los usuarios pueden realizar reclamaciones legales en todo tipo de servicios (aerolíneas, banca, telefonía…). 
Estamos buscamos un/a experto/a en experiencia de usuario con al menos 3 años de experiencia para que se una a nuestro equipo y trabaje con nosotros en nuestras oficinas en el centro de Madrid (metro Gregorio Marañón).
Es necesario que tengas experiencia en:
- Diseño de interfaces.
- Trabajar con metodología agile, mano a mano con el equipo de tecnología.
- Definición de flujos de navegación.
- Optimización de procesos y servicios ya existentes.
- Manejo de Axure, Sketch o herramientas similares de prototipado.
- Investigación con usuarios (entrevistas en profundidad, tests de usuario, entrevistas etnográficas, interpretación de analítica web).
- Gestión de proyectos. Ya que serás el dueño/a de los desarrollos a tu cargo.  Y te ocuparás de garantizar que tus  soluciones se realizan, implementan y se entregan correctamente.
- Eres un solucionador/a de problemas. Te desenvuelves bien en los proyectos difusos y sabes llevarlos a tierra.
- ¡Bola extra muy valorable!: conocimientos de diseño de servicios.
Necesitamos a alguien con actitud y ganas de trabajar. Te ofrecemos un trabajo a jornada completa con un equipo multidisciplinar (abogados, desarrolladores, atención al cliente, marketing, diseño...) y muy joven.  El rango salarial estaría en torno a los 30.000€.
