
Para colaborar con nuestro departamento de E-Commerce buscamos un Becario/a Retoque Fotográfico Moda.
Darás soporte al equipo de Fotografía gestionando el retoque fotográfico de las prendas y looks para las e-shops a nivel internacional.
Buscamos personas entusiastas, motivadas por la moda, participativas, con ilusión por aprender y aportar nuevas ideas.
Buscamos estudiantes de Fotografía, diseño gráfico o similar con posibilidad de establecer convenio de prácticas con centro de estudios. Se requiere nivel alto de Adobe Photoshop. Valorable experiencia en puesto similar 
Ofrecemos incorporación inmediata, formación en una empresa multinacional en plena expansión y transporte gratuito de empresa desde Barcelona.

