
En Iwantic seleccionamos para una gran compañía internacional del sector Mobile un DBA Cassandra/MySQL para Málaga.
Entre las funciones a desarrollar estarían:
- Configuración y administración de Percona XtraDB (MySQL) Cluster.
- Configuración y administración de Cassandra Cluster.
- Responsable de backups.
- Ayuda y asesoramiento al equipo de desarrollo para el diseño y optimización de la base de datos.
- Asesoramiento y ampliación de la base de datos (ElasticSearch, MongoDB etc)
- Trabajar en pequeños equipos, gestionando requisitos y objetivos internos de la empresa con stakeholders.
Requisitos:
- Más de 3 años de experiencia trabajando con MySQL Cluster y Cassandra.
- Nivel alto de inglés.
- Sólido conocimiento de: Relational Database schema ddesign, SQL, SQL tuning, CQL, advanced queuing entre otros.
- Gran conocimiento de Linux/Unix: you dream cp, mv, rm, cat, tail, grep y awk.
- ksh, bourne, bash, csh, PHP...
Se evaluará:
- Experiencia con RabbitMQ/Couchbase
- Experiencia con HAProxy, Ubuntu.
 Salario según valía. 
 
