
Desde IN2, lideres en consultoría TIC, llevamos a cabo un proceso de selección para encontrar un/a comercial que conecte las mejores empresas con nuestras soluciones tecnológicas.
Buscamos una persona autónoma, responsable, flexible, organizada, proactiva y dinámica, que sepa detectar las oportunidades comerciales y mantener la cartera actual.
Se necesita experiencia laboral en desarrollo comercial de soluciones tecnológicas.
Ofrecemos incorporación inmediata en una empresa joven, contrato indefinido, horario laboral flexible y plan de carrera en una compañía dinámica y en continua expansión.
¡Anímate y únete a nuestro equipo!
