
¡Hola!
Buscamos un profesional freelance para el puesto de "Community Manager" nativo portugués (PORTUGAL) para un proyecto de gestión de Redes Sociales.
FUNCIONES: 
- Gestión de contenidos (redacción y plan de difusión). Implementación de una estrategia de comunicación. 
- Dinamización de la redes sociales. 
- Seguimiento del plan editorial internacional (marcado por la agencia) y adaptación a las Redes Sociales en Portugal.
REQUISITOS: 
- Imprescindible: Nativo portugués (PORTUGAL) y con domino del español 
- Experiencia mínima entre 4 - 5 años 
- Apasionado de las redes sociales y con un perfil de pensamiento creativo 
- Duración mínima de proyecto de 12 meses 
- Valorable conocimientos de Analytics, SEO, SEM, etc...
- Ser Freelance y poder hacer facturas (Estar dado de alta en la Seguridad Social).
