
CICE, La Escuela Profesional de Nuevas Tecnologías, precisa incorporar en Madrid instructores freelance expertos en metodología BIM. Sus funciones se centrarán fundamentalmente en la impartición de formación sobre dicha materia dentro de programas orientados a creación y diseño de proyectos arquitectónicos con Autodesk Revit Architecture, Lumion y Medit. Han de dominar tanto las aplicaciones, como conocer en profundidad los procesos de trabajo BIM.
Buscamos profesionales con experiencia docente y trayectoria laboral en el sector.
Se ofrece incorporación a la Escuela líder en Formación Oficial de Autodesk en España, estabilidad laboral, instalaciones profesionales y la oportunidad de forma parte de un grupo humano de alto nivel, tutelado por la compañía líder del sector de la Arquitectura.
