
Actualmente estamos desarrollando diversas aplicaciones Apps (Ionic) y Webapps (PHP). Debido al crecimiento de un proyecto concreto, necesitamos incorporar a la plantilla a un desarrollador full stack, con soltura tanto a nivel de Frontend como Backend. No buscamos un nivel impresionante, pero sí a alguien con capacidad de aprendizaje para crecer al ritmo al que crece la empresa.
Requerimientos mínimos:
- PHP 5.x / 7.x
- Manejo del modelo Entidad/Relación 
- MYSQL/PostgreSQL
- Javascript (Jquery/Angular...)
- CSS
- Conocimientos del MVC
- Git
Requerimientos deseables:
- IONIC/Cordova
- Laravel
- NodeJS
- UnitTest
Aptitudes:
- Trabajo en equipo
-  Proactividad
- Capacidad de aprendizaje
