
En AST abrimos un proceso de selección para incorporar a nuestro equipo 1 Programador/a Web Junior.
Incorporación en un equipo joven y con gran experiencia, que permitirá poner en práctica y desarrollar los conocimientos adquiridos en situaciones reales en una empresa con una trayectoria ascendente.
No se requiere experiencia. Ofrecemos Plan de Carrera.
Horario: 9:00 - 15:00
•	Requisitos mínimos
- Buen conocimiento de los lenguajes nativos de la Web (HTML5, CSS3, Javascript)
- Maquetación Web adaptativa
- Conocimiento de algún preprocesador de CSS como SASS O LESS
- Conocer librerías como JQuery
- Conocimientos básicos de Photoshop e Ilustrator. Ser capaz de maquetar a través de un archivo PSD o AI
- Conocimientos básicos de PHP
- Interés por el SEO, buenas prácticas y accesibilidad
•	Requisitos deseados
- Conocimientos de algún framework front-end (Bootstrap, Foundation)
- Wordpress
- Joomla
- Control de versiones (GIT)
- Haber trabajado con alguna API (Google, Facebook, Twitter...)

