
Nosotros: 
Somos una agencia pequeñita con oficina en Alpedrete, Madrid, especializada en campañas de captación de tráfico mediante posicionamiento natural SEO y publicidad de pago por click (principalmente en Google Adwords) así como proyectos de CRO.
Estamos bastante saturados de trabajo y nos hacen falta más manos pero sobre todo, cabezas pensantes. 
Qué buscamos
Una persona de perfil principalmente técnico/programación que tenga ya cierta experiencia posicionando webs, aunque haya sido por su cuenta. No obstante valoraremos cualquier candidatura, incluso sin experiencia, ya que también hacemos pequeños desarrollos, ediciones de webs, gestión,etc...
Se encargará de trabajar en campañas  de posicionamiento web, generalmente SEO aunque podrá darse el caso de colaborar en campañas de PPC o incluso de desarrollar webs básicas. Dentro de estas campañas, las labores serán variadas:
-	Cualquier tarea implícita en una campaña SEO:
o	Análisis de webs en términos SEO con herramientas profesionales
o	Selección de Keywords relevantes para el proyecto
o	Elaboración de comparativas de diferentes métricas/apps
o	Elaboración de estrategia de enlaces/análisis de penalizaciones
o	Elaboración de estrategia y plan de contenidos/social media
o	Trabajo de linkbuilding (estrategia, promoción/PR, reporting)
o	Optimización On-Page (Contenidos & Código)
o	Creación de informes
-	Creación/Maquetación/Programación de webs/web-apps
-	Gestión, actualización y mantenimiento de webs
-	Colaboración en la creación de contenidos (creatividad y producción)
Dependiendo de tus conocimientos y aptitudes empezarás trabajando en aquello que domines y poco a poco irás aprendiendo el resto de tareas y áreas. 
Qué necesitamos de ti
La persona elegida será formada internamente para las labores que vaya a realizar, no obstante tenemos una serie de requisitos indispensables:
- Con ganas de dedicarse al SEO/PPC/Analítica web, aprender, mejorar y hacer carrera de ello (esto es lo más importante, de verdad si no es así vamos a perder ambas partes el tiempo)
- Persona inquieta, creativa y lector habitual de blogs de marketing, publicidad, seo/sem/analítica web,etc…
- Saber HTML/CSS como mínimo y estar habituado a retoques de maquetación, ligeros cambios de código, subir webs, hacer backups via ftp/paneles, instalaciones y gestión de WP.
- Perfil de programación web (php/js/jquery/ajax) es un plus grande.
- Habituada a utilizar alguna herramienta de analítica web
- Experiencia posicionando webs
- Habituada a trabajar con Excel o similar
- Tener un buen nivel de inglés es casi un requisito, se hará excepción si se demuestra valía en el resto de requisitos. Al menos leído/escrito ya que las mejores fuentes de formación y lectura suelen estar en ese idioma.
Se valorará positivamente:
- Conocimientos de otras áreas de marketing se tendrán en cuenta aunque no serán primordiales (PPC, Social Media, UX, diseño, maquetación web)
- Saber tratar con APIs de terceros/programar aplicaciones web en base a ellas.
- Facilidad para la escritura, en cuanto a redacción publicitaria o blogging: no es que pretendamos que trabajes de redactor pero oye estaría genial que también colaboraras en el blog de la empresa.
 - Conocimiento de otros idiomas: principalmente alemán, portugués, chino, ruso, italiano, francés…
- Conocimiento de herramientas SEO y similares (screaming frog, ahrefs, majestic, semrush, sistrix, moz, acurranker, serpwoo, kwfinder, buzzsumo, buzzfeed, hotjar, visual website optimizer,optimyzr, formissimo,etc…)
Qué ofrecemos
- Contrato laboral de jornada completa o parcial, indefinido con 3 meses a prueba. 
- Jornada intensiva libre, con entrada entre las 8 y las 10 y salida entre las 16 y las 18.
- Oficina en Alpedrete (Sierra de Madrid, a 35mins en coche/45mins bus desde Moncloa)
- Posibilidad de teletrabajo a medio plazo (3/6 meses) si se demuestra ser responsable y cumplidor (una vez tenga la rutina de trabajo) 
- Sueldo a negociar según experiencia y valía, pero aproximadamente 17K brutos. Posibilidad de promoción. 
- Plan interno de pluses según productividad (si la empresa gana, ganamos todos). 
- Formar parte de una empresa que apuesta por innovar dentro del marketing online y por encima de todo, hacer las cosas bien. Y mejorar, a todos los niveles.
- Buen ambiente laboral, aquí nos reimos y trabajamos a gusto. Pero trabajamos y mucho, para salir prontito 
Importante:
-	Si no reúnes los requisitos por favor no te inscribas en la oferta, es tiempo que perdemos y no nos sobra. Si crees que puedes aportar en otras áreas del marketing online ajenas a la oferta o en el futuro, dinos porqué deberíamos tenerte en cuenta enviándonos un email a info@buenamanera.com.
-	Nos pondremos en contacto con todas las personas que muestren interés en la oferta, sea para descartarlos ahora mismo o para concertar una entrevista personal, aunque es probable que el proceso se demore uno o dos meses.
