
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este momento, estamos buscando un Editor Web para formar parte de un equipo creativo en una gran empresa en Madrid.
Bajo la responsabilidad del redactor, el frontend actuará como editor técnico de contenidos.
Funciones:
Participar en el lanzamiento de la web.
Edición técnica en HTML5.
Conocimientos de Javascript y Boostrap.
Trabajar en el contenido para hacer SEO amigable.
Participar en el lanzamiento y validación de contenidos.
Participar en la redacción.
 
Perfil:
Mínimo 2 años de experiencia en edición en soporte digital y participación de productos online.
Manejo experto de HTML y HTML5, Javascript, Bootstrap.
Conocimientos de SEO e indicadores clave de una página web.
Competencias de redacción y edición de textos.
Inglés B2.
Se valorarán conocimientos de formatos de contratos jurídicos.
Se valorará haber participado en alguna start-up digital.
 
