
Alfatec Sistemas, empresa líder en consultoría, desarrollo y mantenimineto de Sistemas de Información, busca para incorporar a su equipo de Marketing Online a un Desarrollador Web experto en Magento. El candidato formará parte de un equipo multidisciplinar, y de una joven empresa de más de 300 personas trabajadoras, con gran proyección de futuro.
Estamos muy comprometidos con la actualización tecnológica de nuestros productos y en base a ello desarrollamos planes continuos de formación. Fomentamos y aplicamos políticas de conciliación de la vida laboral, personal y familiar, teletrabajo e igualdad.
Competencias técnicas requeridas:
- Conocimiento alto de Magento
- Nivel alto en desarrollo en PHP y MySQL.
- Maquetación CSS y jQuery.
Competencias técnicas deseables:
- Wordpress
- Prestashop
- Conocimientos en algún framework PHP
Competencias personales:
- Calidad humana
- Capacidad de trabajo en equipo
- Proactividad
- Orientación positiva hacia la tarea
