
Hola!!,
En alt120 comunicació interactiva s.l., buscamos incorporar en el equipo un maquetador/desarrollador front JUNIOR. Una persona con muchas ganas de aprender, apasionado por el sector y que no le de miedo la tecnología.
Una persona que tenga conocimientos de: 
- Maquetación HTML5/CSS3. 
- Javascript y JS Frameworks (jQuery y similares) 
- Wordpress
- Conocimientos de angular js o similares. 
- Maquetación de emailings. 
- Cierta sensibilidad con el diseño.
Salario bruto: Entre 12.000-18.000e brutos anuales
Abstenerse agencias, estudios y equipos de desarrollo.
