
Buscamos un diseñador gráfico y web para cubrir un puesto de trabajo en Valencia con las siguientes características: 
- Dominio a nivel experto de las herramientas: InDesign, Illustrator, Photoshop.
- Dominio a la hora de realizar artes finales.
- Altos conocimientos en procesos de impresión, en artes gráficas. 
- Altos conocimientos de marketing digital para realizar diseño de páginas web.
- Control de gestores de contenido como el wordpress y se valorará mucho conocimientos de XHTML y CSS. 
- Tenga al menos 3 años de experiencia en otro estudio, agencia o similar. Nos vale trabajos de freelance.
- Dominio de inglés.
- Que le guste trabajar en equipo. 
- Incorporación inmediata.
- Se valorará conocimientos en fotografía.
Se requiere una persona cualificada técnicamente y con experiencia demostrable en diseño gráfico y web y preparación de propuestas, bocetado, diseño y desarrollo de artes finales.
