
Grupo Cinte busca para uno de sus principales clientes del sector consultoría, una persona inquieta y entusiasta interesada en todo lo relacionado con el mundo web. 
Requisitos mínimos:
 - Un año de experiencia en JEE. 
 - Conocimientos de entornos web y especialmente alguna experiencia en tiendas on-line. 
 - Inquietud por formarse en ATG solución de E-commerce. 
Ofrecemos:
 -  La posibilidad de incorporarte en una gran empresa dispuesta a formarte en ATG solución de E-Commerce. 
- Flexibilidad horaria, siempre y cuando se realicen las 40 horas semanales estipuladas en el contrato. 
- Contrato de inicio, 6 meses prorrogable a 2 años. 

