
Buscamos un experto en wordpress para nuestra agencia en Sevilla. Versátil en diseño, dinámico, que sepa trabajar en equipo, resolutivo y con gran capacidad de trabajo.
Nuestros Requisitos: 
- Wordpress 
- Portfolio de trabajos realizados 
- Incorporación inmediata 
- Tratamiento visual exquisito 
- Creatividad
Se valorará: 
- CSS y HTML 
- Prestashop 
- Dominio de pack Adobe (Illustrator, InDesign, Photoshop).
Funciones y responsabilidades: 
Apoyo al Departamento de Diseño, en el que principalmente trabajará en el diseño de páginas web, diseño gráfico de apoyo, estrategias gráficas digitales... 
Evolución en la agencia, crecimiento y desarrollo.
Mediagroup.es y Gourmedia.es es una empresa de comunicación global con 16 años en el mercado. Especializados en marketing online, ofrecemos a nuestros clientes servicios íntegros enmarcados dentro del ámbito de la publicidad, diseño web, marketing corporativo y estratégico, social media, así como organización de eventos.
