
Agencia de publicidad especializada en el sector salud busca diseñador gráfico con dominio de los programas básicos, Indesign, Illustrator y Photoshop. Se valorarán conocimientos de programas de edición de vídeo y de 3D. Buscamos gente con excelentes aptitudes, entusiasmo por su profesión y mucho criterio en el planteamiento de sus tareas. 
La publicidad en el mundo de la salud va dirigida en gran medida a profesionales sanitarios, y versa fundamentalmente sobre medicamentos y enfermedades; el lenguaje es científico, serio, y riguroso. Es una campo muy específico, sólo para curiosos de la medicina y la salud, y enamorados de la comunicacion health; solo para aquellos que sientan que a través de la comunicación de salud contribuyen, de alguna forma, a mejorar la salud de las personas. 
Imprescindible experiencia en agencia de publicidad.
