
En RocketROI buscamos gente que quiera desarrollar su carrera en uno de los sectores con más crecimiento de la actualidad. Por ello, requerimos de desarrolladores Java Backend con 2 o 3 años de experiencia que estén buscando nuevos retos tecnológicos, para realizar tareas de desarrollo de nuevas herramientas de la plataforma, perfeccionamiento de algoritmos y procesamiento de datos (Big Data).
Además, construirás una sólida experiencia técnica y de servicios en marketing digital, aportando valor añadido 100% real a tu carrera profesional desde el primer momento. En RocketROI encontrarás un equipo joven y con ambición, formado por Desarrolladores, Data Scientists y profesionales del sector.
Características mínimas:
-2+ años de experiencia en puesto similar
-Experto en tecnología Java/J2EE
-Experiencia con los siguientes frameworks: servlets, JSP, JSF, EJB, JPA
-Conocimientos en BBDD PostgreSQL
-Conocimientos NoSql (Cassandra)
-Experiencia en desarrollo web (HTML5, jQuery, etc.)
-Certificación Java SUN/Oracle
-Licenciados en matemáticas (o similares)
Características deseadas:
-Experiencia en Groovy/Grails
-Conocimientos en TDD (Junit, etc.)
-Trabajo con gestores de versiones (GIT, SVN)
-Experiencia con el desarrollo de sistemas distribuidos y escalables (sistemas basados en web, aplicaciones web, portales web, servicios web, API).
-Experiencia con metodologías de gestión y desarrollo de proyectos (SCRUM)
-Experiencia en AWS (Amazon Web Services)
