
Zigurat es una empresa de formación on-line enfocada en los sectores de la ingeniería, arquitectura e IT, que selecciona un Técnico de Marketing Analítico.
Requisitos mínimos:
-          Licenciatura en marketing
-          Experiencia de más de 5 años 
-          Enfocado a la consecución de leads para el Departamento Comercial
-          Altos conocimientos de herramientas de análisis (SQL, Excel Avanzado, Google Analytics, Similar Web...) de los distintos canales (Redes Sociales, web, mailing, eventos...)
-          Alto nivel de inglés
-          Proactividad, creatividad, innovación y empuje
-          Capacidad de trabajo colaborativo y en equipo
-          Responsable, metódico y comprometido
-          Conocimiento de mercados internacionales
Funciones:
-          Analizar las acciones de marketing (web, redes, mailings, eventos, directorios, paid media...) mediante herramientas específicas (SQL, Google Analytics...) para la elaboración de planes de optimización y mejora; y prospección de nuevas acciones. 
-          Alcanzar los KPI’s programados
-          Reporte del resultado de las acciones llevadas a cabo para el equipo y gerencia.
-          Colaboración en la definición y mejora de las acciones para maximizar su alcance y rendimiento.
-          Toma de decisiones estratégicas (junto con gerencia) en función de la información relevante concluida del análisis.
Se valorará:
-          Experiencia en el sector de la formación digital
-          Base matemática y estadística, habilidad para trabajar con BBDD.

