
Nos disculpamos de antemano ya que debido al aluvión de CV que recibimos la vez anterior no hemos podido responder a todos... os agradecemos vuestro interés y os invitamos a participar una vez más en esta convocatoria.
Seguimos creciendo y por esto necesitamos un diseñador para realizar contenidos de Motion Graphics para Digital Signage. Para nosotros es muy importante poder ver vuestro trabajo pero sobretodo valoraremos las ganas de aprender, motivación y energía.
*Agradecemos vuestro interés pero no estamos buscando colaboradores, ni freelancers. Nos gustaría que en un periodo breve pudiera sumarse a nuestro equipo.
¿Tareas a realizar? A priori, sencillas: 
- Diseño y producción de vídeos en After Effects (10-15seg). 
- Edición en Final Cut/ Premier
Imprescindible: 
- Conocimientos de la herramienta After Effects y Suite de Adobe. 
- Nociones básicas en diseño/tipografía/composición.
Se tendrán muy en cuenta: 
- Capacidad resolutiva y agilidad técnica.
Se ofrece:
-Jornada laboral 
*de lunes a viernes de 9h-14h 
*viernes hasta las 15h
-Disposición: inmediata
¡Gracias!
