
¡Hola!
Somos estrés y estamos buscándote a ti: un verdadero Ninja Developer para incorporarse a nuestro equipo en el departamento de desarrollo web.
¿Y qué tienes que tener si quieres ser esa persona?
En general: 
-              Proactividad e independencia en tus labores. 
-              Capacidad de análisis y de adelantarte a los problemas (topicazo, pero necesario). 
-              Cumplir con los plazos y tareas de forma eficaz. 
-              Estar al día en las tendencias tecnológicas. 
-              Estar acostumbrado a trabajar en equipo. 
-              Con perfil publicitario (aunque esté muy oculto, que esté). 
-              Y si además, eres simpático y con buen humor, pues mucho mejor.
Y en particular: 
-              Experiencia mínima de 4 años en PHP + MySQL .
-              Experiencia con Drupal y Wordpress .
-              Experiencia con Symfony / Silex.
-              Buenas nociones de XHTML/CSS.
-              Dominio avanzado de JS y JQuery .
-              Buenas bases de Linux.
-              Conocimientos de administración de bases de datos.
Además valoraremos bastante otras habilidades: 
-              Experiencia con AngularJS.
-              HTML5 y CSS3.
-              Conocimientos de desarrollo de aplicaciones móviles híbridas con Apache Cordova o similares.
¿Qué ofrecemos nosotros? 
Incorporación en una agencia de publicidad,  joven y creativa en el centro de Madrid, con clientes muy interesantes y apetecibles.
Tenemos muchos proyectos web en curso, otros que van a venir y muchos más que queremos hacer pero aún no lo sabemos. Por eso necesitamos a alguien que se integre en nuestro departamento de desarrollo web.
