
Por motivos de expansión de negocio, precisamos incorporar a un diseñador/a de UX/ UI. Buscamos un perfil con experiencia demostrable de, al menos, 2 años en diseño UX/UI.
Nuestras oficinas centrales se encuentran en La Moraleja.
La persona seleccionada deberá cumplir con los siguientes requisitos:
- Al menos 2 años de experiencia como Diseñador UX/UI.
- Portfolio de trabajos online.
- Conocimiento de herramientas wireframing & prototyping.
- Manejo de herramientas para edición gráfica (Photoshop, Illustrator,Indesign).
- Nivel medio/ alto de inglés.
Buscamos una persona positiva, con alta capacidad para el trabajo en equipo y con una marcada orientación al detalle.
Formación requerida:
-Formación profesional o Universitaria adecuada al puesto (FP Informática, Ingeniería Técnica Informática o similar).
-Nivel alto de herramientas de diseño (Photoshop, Illustrator)
- Muy valorables conocimientos amplios de Java, sharepoint y Dynamics.
