
Somos una Central de Producción Publicitaria. 
En JJPro buscamos la mejor solución para realizar cualquier producción. Seleccionamos a los proveedores, para cada proyecto, en función de sus capacidades técnicas cualitativas y cuantitativas. Optimizamos el proceso de producción, controlando calidades, timing y costes.
El puesto a cubrir es de EJECUTIVO DE CUENTAS en prácticas, ejerciendo funciones de:
- Atención al cliente 
- Contacto con proveedores 
- Gestión de presupuestos
- Control de los procesos de producción
Ofrecemos un contrato a prueba de tres meses, con una remuneración de 500€/mes y la posibilidad de quedarse fijo en la empresa.
