
Prácticas Asistente Marketing dedicado a Coldwell Banker University, Departamento de formación de Coldwell Banker España & Andorra, Red Inmobiliaria alto standing – Ubicación Barcelona Centro Diagonal-Aribau
IMPRESCINDIBLE PODER REALIZAR CONVENIO DE PRACTICAS CON UNIVERSIDAD
La empresa forma parte de una de las redes mundiales inmobiliarias más potentes y es líder en ventas de inmobiliario de lujo. Está presente en más de 50 países y propone actualmente una práctica en su departamento de Marketing en sus oficinas de Barcelona.
Se participará a las varias acciones de animación de red e implementación de herramientas marketing:
- Apoyo a la creación de documentos (emailing, powerpoints, ecc),
- Participación al protocolo de acogida de nuevas agencias
- Puesta al punto de productos de Merchandising y relación proveedores
- Participación a la organización de eventos
- Gestión de base de datos
- Análisis de webs/intranet
- Manejo excelente del Pack Office, y conocimientos de Photoshop/illustrator e Indesign.
Un buen nivel de castellano e inglés son necesarios.
