
Somos Soamee, una pequeña agencia de desarrollo afincada en Madrid que está creciendo poco a poco, pero a buen ritmo! Somos grandes amigos del buen código y queremos contar con gente que no le suene a chino TDD, integración continua o SOLID.
Para el verano (aunque realmente es para lo antes posible...), necesitamos el máximo apoyo posible (sobretodo para los meses de Julio y Agosto) porque estamos hasta arriba de trabajo.
Estamos buscando 2 perfiles de front que nos ayuden. Esperamos que conozcas al menos algunas de estas tecnologías, no hace falta que todas...)
- Angular 2.0
- React + Redux
- React Native
- Node.js (estaría bien pero no es necesario)
- Java / Spring (estaría bien pero no es necesario)
Evidentemente no esperamos que conozcas todas, pero si al menos alguna de ellas.
Aunque estamos situados en Madrid, creemos fervientemente en el teletrabajo, así que si estás por cualquier otra parte del mundo, también puede que encajes perfectamente.
Esperamos saber de ti :)
