
Buscamos programador con conocimientos de entornos web, bbdd, php, prestashop y wordpress (para modificar código no manejo de cms).
No buscamos perfil diseñador o que solo programen en html.
Valorable conocimientos de programación de apps.
Preferentemente para incorporación inmediata y a tiempo completo.
Somos una agencia de publicidad pequeña, con ambiente de trabajo agradable y proyectos muy diferentes en los que plasmas nuestras ideas y conocimientos.
Zona bien comunicada en Alcorcón, tanto en coche como en transporte público.
Condiciones negociables en función del candidato.
