
Ingrup está buscando diseñadores gráficos para ampliar su equipo de diseño. 
El departamento de diseño es responsable de la creación de productos, material promocional, packaging, departamento web, logotipos, fotografía, retoque fotográfico, video y otras funciones afines. 
Conocimientos 
· Diseño de logotipos y manuales corporativos
· Realización de fotografía y retoque fotográfico
· Los conocimientos en rotulación se valoran positivamente
· Trabajo de imágenes optimas para web (banner, newslatter, etc.)
· Se valora experiencia en web
Requerimientos mínimos 
· Portfolio online. 
· Al menos 2 años de experiencia en: 
· Suite Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, After Effects, etc.). 
· Suite Office (Power Point, Word, etc.). 
· Técnicas de imprenta. 
· Alto nivel de catalán
· Capacidad de resolver los trabajos completos en plazos breves de tiempo (5/8 hs max).
Actitud 
· Buena organización, responsabilidad y auto-gestión.
· Cultura visula amplia.
· Mutlidisciplinar
Ofrecemos 
Buen ambiente de trabajo.
Jornada completa. 
Todos los candidatos deberán tener presente que se podrá solicitar una prueba de conocimientos. 
Abstenerse freelances o empresas. 
Recomendable disponer de vehículo para trasladarse a nuestras oficinas.
