
· Descripción ·
Necesitamos incorporar a nuestro equipo de desarrollo un programador con conocimientos avanzados en Delphi y con una experiencia mínima de 2 años en puesto similar.  La jornada será completa y se valorará opción de trabajo a distancia, no obstante, buscamos a personas que residan principalmente en Écija (Sevilla), cercanías o provincia de Sevilla ya que es muy probable que con el tiempo el empleado comience a trabajar de forma presencial en nuestras instalaciones.
· Tareas ·
Programador experto en Delphi con experiencia y profesionalidad, responsable, resolutivo y eficiente. Tiene que ser una persona exigente con su trabajo y respetar el plazo de entrega de proyectos.
· Conocimientos · 
Delphi
· Requisitos · 
Residir en Écija (Sevilla), cercanías o provincia de Sevilla
· Condiciones · 
Persona responsable con los plazos de entrega

