
REQUISITOS:
• Experta en dibujo, ilustración, composición y retoque
• Habilidad demostrable para crear personajes y entornos visualmente atractivos.
• Desarrollo avanzado de arte conceptual.
• Conocimientos de matte painting.
• Dominio de la composición del color, luz y perspectiva.
• Especialidad en estilo gráfico realista
SE VALORARÁ:
• Experiencia en desarrollo de videojuegos
• Conocimientos de modelado 3D
• Variedad de estilos gráficos
• Habilidades de comunicación
• Capacidad de trabajar en equipo y habilidades de comunicación
• Amplios conocimientos culturales e históricos
