
¿Estás buscando prácticas de diseño gráfico aplicado al Marketing?
Lucky you! En Talent Clue estamos buscando a un/a diseñador/a en prácticas para nuestro departamento de Marketing. Podrás vivir desde dentro cómo es estar en una empresa en pleno crecimiento internacional, así que esperamos que tengas muchas muchísimas ganas de aprender y crecer con nosotros :)
Te buscamos a ti, si criticas las cartas de los restaurantes a los que vas, si tienes miedo de que algún día te pasen un logo en un documento word (lo harán, te lo aseguro), si sabes adaptarte a los cambios y no lo ves todo en #ffffff y #000000… Pero sobretodo si odias la comic sans y jamás mandas un archivo a imprimir en RGB.
¿Sobre nosotros? En el equipo de Marketing somos jóvenes, con mucha ambición, locamente apasionados y enamorados de lo que hacemos, así que esperamos que seas como nosotros. A parte del equipo de Marketing, trabajarás en un equipo entusiasta, pero con las ideas claras, simpático y amante de los gatos (casi todos tenemos). Y también un poco "freak". La mayoría son programadores, y son fantásticos. ¡Te esperamos! 
 
Requisitos
Eres el/la candidato ideal para ser diseñador/a en Talent Clue:
- Si conoces Creative Cloud de Adobe y lo usas hasta para hacerte los horarios (sobretodo Photoshop, Illustrator e InDesign).
- Si eres organizado/a y sabes adaptarte a cambios e imprevistos.
- Si eres creativo/a y proactivo/a, de verdad de la buena.
- Si eres la motivación en persona. Esto es crucial.
- Si te interesa aprender sobre Marketing (nosotros hacemos Inbound Marketing)

¿De qué te encargarás?  
Estarás en pleno proceso de construcción de Marketing Offers. Por ello, sobre todo trabajarás con nuestra Content Manager, nuestra Social Media Manager y nuestra Lead Nurturing Manager haciendo y aportando lo máximo de ti en:
- Maquetación de guías y presentaciones. ¡Lo verán cientos de personas! Así que tienen que estar perfectos.
- Diseño de imágenes para redes sociales y Call to Action (CTAs) para nuestro blog.
- Ayudar al equipo con el material gráfico que se necesite.
Si te ves diseñando con nosotros... ¡te estamos buscando y tú ya nos has encontrado!
Talent Clue es software para departamentos de recursos humanos con el que pueden atraer, convertir y enamorar al mejor talento.
¡Envíanos tu CV y asegúrate de incluir un link a tu portfolio!
[Imprescindible poder hacer convenio de prácticas]
