
Estamos buscando un diseñador para unas prácticas de un mínimo de 6 meses para un proyecto en concreto, pero con la posibilidad de entrar a participar en otros trabajos en los que se esté trabajando en la agencia. El perfil que buscamos es de diseñador, no maquetador. Necesitamos que aparte de utilizar el ordenador y de tener criterio estético, se sea capaz de pensar y proponer ideas.
Como requisitos indispensables necesitamos a alguien que domine con soltura Photoshop, Illustrator e inDesign. Cualquier otra habilidad (dibujo, motion, 3D) no es imprescindible, pero será bienvenida.
Entendemos las prácticas no sólo como un trabajo, sino también como un aprendizaje, por lo que el resto de trabajos creativos de la agencia (no sólo diseño) siempre estarán abiertos a la participación de cualquiera.
