
En Yinsen desarrollamos proyectos de marca y comunicación gráfica. Nos apasiona la creatividad, el diseño gráfico, la tipografía, el diseño editorial y el digital. Muchos de nuestros trabajos están vinculados a la cultura y la innovación tecnológica. Nuestra sede está en Vila-real (Castellón), un espacio de trabajo agradable, tranquilo y con mucha luz natural. 
Requisitos
-  Manejo profesional de programas: InDesign, Photoshop e Illustrator
-  Preparación de artes finales
-  Pasión por el diseño, la tipografía y la maquetación
-  Responsabilidad, orden y compromiso
-  Portfolio de trabajos y currículum
-  Experiencia mínima de 2 años en estudios de diseño o agencias
- Trabajo presencial
Valoramos
- Conocimientos web, especialmente Wordpress
- Capacidad para la redacción de textos
Ofrecemos
- Remuneración acorde con experiencia y capacidades
- Posibilidad de incorporarse al equipo de manera permanente
- Jornada completa
- Formación
