
Empresa especializada en Database Marketing y Business Intelligence ofrece puesto de trabajo como Analista BI, con experiencia profesional en puesto similar.
Buscamos un profesional con talento analítico, capacidad de aprendizaje y gran dosis de creatividad, capaz de analizar la información, extraer conclusiones y realizar recomendaciones que impacten en los planes de negocio de nuestros clientes.
Entre sus funciones,
- Segmentación de cartera de clientes por valor y comportamiento.
- Generación de modelos productivos mediante técnicas datamining.
- Desarrollo de propuestas de acciones para segmentos de clientes definidos.
- Análisis económico de las posibles acciones, viabilidad y objetivos esperados.
- Control y seguimiento de la rentabilidad de las campañas, efectividad y desviaciones respecto a los objetivos presupuestados marcados.
Requisitos mínimos:
- Licenciatura en Estadística, Matemáticas, Económicas, Ingeniería, Investigación en Técnicas de Mercados o similar.
- Herramientas análisis estadístico: R, SPSS, ACCESS.
- Usuario avanzado de Excel, Access y SPSS.
- Nivel Inglés mínimo equivalente a First Certificate Of English demostrable.
Requisitos deseados:  
- Experiencia en Agencia de Publicidad o Marketing o Instituto de Investigación de Mercados.
- Experiencia en CRM Sector Automoción/Gran Consumo.
- Analítica Web.

