
¡¡Hola!!
¿Te encanta componer con smoke? A nosotros tambien y estamos buscando freelances con buen gusto para los proyectos que están surgiendo en Custom Effects. No importa si tu perfil es junior o senior, necesitamos profesionales implicados, que les guste el trabajo en equipo y que sean proactivos y ordenados. 
En muchas ocasiones trabajarán con el cliente, si tienes experiencia será un plus, pero si no necesitamos una persona resolutiva y sobre todo calmada, que sepa comunicarse y cumpla los plazos marcados.
Nos interesa mucho conocerte, saber tus inquietudes acerca de la compo y qué otros programas dominas pues en custom también hacemos 3D, telecine, After, Photoshop y dirección de postproducción.
Estamos en dos ciudades, Barcelona y Madrid, si no eres de una de estas no importa siempre podemos valorar trabajar en remoto o pagarte alojamiento y billete en una de nuestras ciudades.
¡Queremos conocerte! ¿A qué esperas?
