
En Rba revistas buscamos una persona que quiera formar parte de un proyecto que tenemos entre manos (3-4 meses aprox). Si eres una persona motivada, que disfruta diseñando experiencias web, amante de la tipografía y del color, eres la persona que buscamos. Perfil diseñador web senior.
Que esperamos
- Mirada pixel, un pixel marca la diferencia.
- Sensibilidad con las imágenes (buen ojo y buen gusto).
- Pantonera incorporada, rojo teja y rojo fresa, no es lo mismo.
- Amor por el grid y com ganas de jugar con los módulos.
- Cuidado en el detalle de documentos finales
- Ganas de trabajar en un equipo multidisciplinar.
- Gran agilidad con photoshop, illustrator e indesign.
- Alta sensibilidad con la experiencia de usuario y usabilidad.
- Capacidad de aportar nuevas ideas en proyectos ya existentes.
- Habituado en las metodologías ágiles de trabajo.
- Buena comunicación con equipo front-end y back-end. 
Que necesitamos
- Experiencia demostrable en diseño de interacción (wireframes y prototipado) para escritorio, tablet y móvil . 
- Experiencia demostrable en proyectos responsive design  (portfolio online imprescindible).
Un plus
- Amante de las revistas en papel
- Maquetación Responsive con Bootstrap 
- HTML5, CSS3,  Javascript, Jquery
- Sentido de humor
- Respostería avanzada
Si estás leyendo esto, y te ves reflejado, no dudes en ponerte en contacto con nosotros, ¡queremos conocerte :)!

