
Live! es un nuevo concepto de empresa audiovisual. Somos especialistas en servicios de streaming y retransmisión, distribución, conectividad y producción de contenidos digitales. Contamos con distintas áreas de negocio que, integradas, nos permiten ofrecer productos innovadores. 
Para proyecto puntual de e-learning que desarrollamos durante los primeros meses del 2017 buscamos 2 guionistas con experiencia en contenidos de formación. 
Tareas
- Desarrollar guiones partiendo del material enviado por el cliente
- Desarrollar una propuesta creativa / descriptiva de imagen con las herramientas dadas por el cliente

