
Texyon Games es un portal de videojuegos que busca profesionales del diseño gráfico que le apasione nuestro sector y quiera desarrollar una carrera profesional en la industria.
Debe ser una persona participativa, que aporte ideas, que sea creativa, trabaje en equipo, profesional y educada.
Precisamos la incorporación inmediata de un PROGRAMADOR FRONTENDER con altos conocimientos en Javascript
Sus labores son las de maquetar e integrar en los diferentes CMS los diseños realizados por el departamento de diseño y marketing.
Animar las webs de la empresa y programar webs de nuevos proyectos
Requisitos: 
Ciclo Formativo de Grado Superior, Ingeniería Técnica Informática o similar. 
Necesitamos Programador Frontend con experiencia de 2-3 años en: 
- Experiencia laboral demostrable realizando desarrollo de proyectos front-end. 
- Experiencia con HTML5, CSS3, Ajax, Responsive Web Design. 
- Experiencia trabajando con API REST/JSON. 
Se valorará:
- Experiencia en Metodología SCRUM 
- Conocimientos de Angularjs
