
Para nuestros departamentos de ventas y marketing se precisa cubrir una vacante para el puesto de Analista Web Jr.
El puesto es presencial y en Castellón de la Plana. Ofrecemos un puesto fijo a tiempo completo, un salario por encima de la media en un equipo joven y altamente preparado y motivado. La empres es sólida y estable y está activa en el sector de productos de Internet. El ambiente laboral es muy positivo y la empresa está impregnada de una gran motivación y ganas de conseguir grandes cosas. Si eres una persona ambiciosa, cumples con los requisitos que definimos debajo y quieres formar parte de algo fuera de lo común: vente con nosotros.
LOS CONOCIMIENTOS QUE NECESITAMOS DE TI:
- Estudios en ingeniería, matemáticas, estadística o administración de empresas.
- Valorable Master en Marketing Digital (Analítica Web)
- Experiencia previa en proyectos similares (Google Analytics)
- Idiomas: Inglés fluido hablado y escrito
- Valorable el uso de herramientas:
- optimizely
- Hotjar
- Semrush
- Ahrefs
- Google Serach Console
- Tag Manager
- Google Analytics
- Kissmetrics
- Piwik
- Adobe syte catalyst
- Mixpanel
¿QUÉ APRENDERÁS CON NOSOTROS?
- Gestión de la calidad de datos. 
- Creación de segmentos de análisis.
- Creación de embudos de conversión: medición y optimización del proceso que sigue un usuario hasta cumplir con el objetivo definido (ventas leads, consumo de contenido, etc...)
- Análisis de la competencia.
- Redacción de análisis inicial completo (incluidas herramientas de social listening y monitoring).
- Diagnóstico de estrategia de marketing online en sus diferentes etapas: aumento del alcance de la marca ( captación de tráfico de calidad), generar la intención de compra ( generación de engagement), conseguir las ventas ( leads y ventas) y fidelizar a los clientes ( servicio al cliente y upselling).
- Análisis de la estrategia actual: revisión de los principales puntos del social media plan de la empresa ( objetivos, audiencia, movimiento, estrategia, plan de contenidos y social analytics).
- Redefinición de objetivos, métricas y KPIs.
- Redacción de informes semanales y mensuales.
OFRECEMOS:
Pertenecer a un equipo dinámico y altamente preparado, que a su vez gestiona cuentas relevantes en el panorama hispanohablante.
Gran ambiente de trabajo.
Jornada laboral completa.
Tu primera oportunidad de trabajo relacionado con este ámbito está con nosotros.
