
Somos un estudio de publicidad gráfica y online que damos servicio a las principales agencias de publicidad de España y necesitamos reforzar nuestro departamento online para campañas display.
Necesitamos:
• Haber realizado banners 360º
• Experiencia en html5 con css y js
• Se valorará conocimientos de Adobe Edge o haber trabajado con flash.
• Que seas responsable y organizado
• Que sepas trabajar en equipo y que también puedas tener autonomía.
Ofrecemos:
• Entorno de trabajo dinámico y agradable
• Empresa en crecimiento
• Contrato laboral

