
Funciones principales: 
•	Liderar la estrategia e implementar la comunicación en medios digitales, trabajando la notoriedad y consideración de la marca. 
•	Dar soporte a las unidades de negocio con comunicación directa y digital 
•	Contribuir al conocimiento interno de los medios digitales y del consumidor digital, creando una cultura digital 
•	Coordinar, gestionar y supervisar las campañas SEM (Search, Display, Remarketing, Gmail Ads...). 
•	Coordinar, gestionar y supervisar las campañas DISPLAY (display brand, Real Time Biding, campañas de email marketing, programas de afiliación y portales).
•	Coordinar y gestionar las campañas de email marketing.
•	Gestionar los reporting de campañas y analítica digital.
•	Coordinar las diversas agencias para la gestión de campañas de marketing digital y piezas creativas.
•	Coordinar con el equipo interno de MKT y apoyo en campañas.
•	Coordinar con los Product Managers en la gestión de campañas de producto
REQUISITOS 
Grado en Marketing o en ADE o similares. Se requiere experiencia de al menos 5 años realizando funciones similares. 
El candidato deberá ser una persona proactiva, con iniciativa, acostumbrado a trabajar en entornos cambiantes. Deberá poseer gran capacidad de aprendizaje y de adaptación. 

