
Buscamos director/a de arte / diseñador/a junior que sepa de tipografía y que tenga criterio al usarlas. Que sepa de identidad corporativa y tenga criterio fotográfico.
Que haya trabajado branding, identidad corporativa y diseño para entornos digitales.
Que tenga conocimientos de usabilidad, Wireframing y prototipado, y diseño de interficies para móviles y web (diseño responsive).
Somos Bubble, una pequeña agencia de branding y digital solutions de Barcelona que lleva 12 años de trayectoria en el sector. Tenemos ganas y ambición para ir más allá y hacer un salto en la calidad gráfica de nuestros proyectos.
Nuestros Requisitos: 
- Nivel avanzado de programas de maquetación y edición: Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Con experiencia demostrada (mínima de 4-5 años) 
- Incorporación inmediata
Si te interesa, mándanos tu curriculum/book/credenciales.
Incorporación: Inmediata 
Jornada laboral: Completa. 
Remuneración: 16.000 - 18.000 brutos anuales 

