
ELECTRYCONSULTING es una consultoría energética que promueve la captación y renovación anual de cartera. Actualmente contamos con más de 900 asesores comerciales a nivel nacional y trabajamos con las 12 comercializadoras más importantes del sector energético.
Como parte de nuestro plan de crecimiento y branding para este año seleccionamos  un DISEÑADOR/MAQUETADOR WEB con experiencia demostrable en la entrevista tanto en diseño como en maquetación, debe conocer lenguajes de programación: PHP, HTML, CSS3, MySQL, MySQL SERVER, Symphony,..
La funciones principales serán las de diseñar y maquetar distintos contenidos de nuestras páginas web corporativas, así como la intranet propia y otras acciones de diseño web que se requieran en ese momento.
Horario: jornada completa de 9 a 18h.
Salario: 20.000/24.000 bruto euros/año
Sólo enviar CV si tiene disponibilidad inmediata .

