
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un PROGRAMADOR JUNIOR .NET para posición estable ubicada en SORIA. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global con sede central en Barcelona que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Actualmente, Aktios requiere un Programador Junior .NET para poder dar servicio a una de las empresas multinacionales con las que trabajamos de manera Outsourcing. El Programador.NET Junior desarrollará diferentes proyectos dentro de la programación web /escritorio.
Descripción:
Un Programador .NET debe aportar capacidad de desarrollo, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, es importante la capacidad para realizar diseños técnicos, para poder ir creciendo profesionalmente asumiendo nuevas responsabilidades. 
Requisitos:
Las capacidades técnicas que requerimos en este ámbito son conocimientos y experiencia (6 meses – 1 año) en:- Plataforma .Net (C#,  ASP) + Javascript + WCF / REST Services - Entity Framework - LINQ  
Conocimientos deseables: Conocimientos de arquitectura MVC, BBDD SQLServer  y TFS.
Te ofrecemos:
• Contrato indefinido.
• Perspectivas de crecimiento y proyección profesional.
• Oportunidad de integrarte a un equipo de profesionales altamente cualificados.
• Incorporarte en un equipo joven y entusiasta.
• Salario a negociar en función de la valía y experiencia.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad adaptación, con  iniciativa y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato que estamos buscando. 

