
Linkener es un proyecto en crecimiento con un equipo joven. Somos una compañía tecnológica especializada en desarrollar soluciones de ahorro energético basada en Smart Meters, IoT y Big Data.
Buscamos a alguien inquieto, creativo, con recursos, con entusiasmo por su trabajo y que tenga buenas habilidades en perfil Online y Offline.
Habilidades: 
- Diseño offline
- Diseño online: Experiencia en Diseño Web responsive y UX, Emailing / Newsletters adaptados a dispositivos móviles, Banners, Landing Pages. 
Software: 
Adobe Creative Suite: Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver, Premiere, After Effects
Requisitos Mínimos: 
- Aptitudes: Creatividad, comunicación, frescura y proactividad. 
- Perfil organizado, metódico y perfeccionista. 
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Estudios especializados en Diseño gráfico. 
- Experiencia mínima demostrable de 2-3 años. 
- Idiomas: Castellano nativos (se valorará inglés) 
- Incorporación inmediata.
El objetivo de la incorporación es que la persona contratada pueda liderar el diseño corporativo de Linkener en sus 360º de la mano del director de Marketing. 
