
Esta oferta de empleo va dirigida especialmente a estudiantes de ingeniería recién titulados o en el último curso de carrera con conocimientos de programación en Java y deseable pero no imprescindible conocimientos de Android. 
Buscamos un candidato con muchas ganas de aprender a desarrollar aplicaciones Android con interés por la tecnología, afán de hacer carrera en una empresa software, dispuesto a innovar y mejorar tanto personal como profesionalmente formando parte de un equipo que trabaja siempre a la vanguardia de la tecnología.
La persona elegida entrará a formar parte de nuestro equipo de desarrollo de aplicaciones Android para aprender la tecnología e implementar nuevas funcionalidades en nuestra plataforma.
Conocimientos requeridos:
Programación Java/J2EE. 
Manejo de patrones de diseño.
Inglés nivel medio.
Ofimática básica (Word, Excel).
Se valora pero no es imprescindible: 
Programación Android.
Conocimientos de sistemas de control de versiones (SVN)
Uso de algún entorno de desarrollo tipo Eclipse.
Realización de pruebas mediante JUNIT.
Experiencia en implementación de web services.

