
Buscamos Diseñador Web con amplio conocimiento de HTML, HTML5 y Maquetación Responsive (mailings responsive, Landings y Microsites)
Requisitos: 
-Capaz de desarrollar tanto a nivel creativo como técnico banners en Flash. 
-Con criterio gráfico y creativo, capaz de desarrollar piezas para campañas de Grandes marcas a nivel nacional e internacional. 
-Imprescindible trabajar en equipo y bajo presión en momentos puntuales. 
-Manejo de todo el paquete ADOBE PRO.
-Creatividad como las mejores agencias pero con horarios corporativo. 
-Disponibilidad para trabajar de forma Inmediata en oficinas ubicadas en Madrid

