
Hostel ubicado en la zona de Gracia de Barcelona, con un ambiente joven y dinámico, el foco en el huésped de la casa y en dar experiencia de hospitalidad en todo momento. Por ello, el hostel tiene una marca de distinción, y una variedad de actividades y servicios entalladas a nuestros huéspedes. Actualmente en plena expansión, el hostel ofrece muchas oportunidades de desarrollo profesional dentro del equipo.
Posición: Brand & Content Manager
Descripción: 
· Definición junto con la Dirección, la estrategia de marketing para el portfolio de productos y/o servicios de Casa Gracia.
· Desarrollo de estrategias de mercado que permitan a la Casa Gracia continuar a la vanguardia respecto de los servicios que se ofrecen. 
· Monitorear las acciones de mercado de la competencia y proponer estrategias. 
· Medición y análisis de la rentabilidad de las acciones de marketing realizadas.
· Creación de estrategia de análisis y estudios del mercado y/o del consumidor.
· Asegurar, junto con el Hostel, la correcta difusión de la imagen de Marca.
· Vigilar en el uso correcto del tono de comunicación en todas las comunicaciones externas de impacto.
· Gestión de las relaciones con los medios de comunicación, en cuanto a la presencia en la media online y offline de Casa Gracia
REQUISITOS: estudios de Marketing 
Experiencia previa de mínimo 2 años en posiciones similares, imprescindible en hoteles. 
Nivel alto de español e inglés.
