
Almis Informática Financiera es una empresa de desarrollo software para entidades financieras y consultoría especializada. Damos soluciones informáticas a pequeñas, medianas y grandes entidades, amoldando nuestros perfiles y proyectos a las necesidades de nuestros clientes.
Ubicados tanto en Madrid, País Vasco y Valencia, actualmente estamos abriendo procesos de selección para distintos proyectos en Madrid y Pais Vasco (Oñati), proyectos internos y en cliente.
Requisitos a tener en cuenta:
- Programación en Java
- Bases de datos.
- Se tendrá en cuenta la experiencia aunque no es condición indispensable.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata
- Interesantes condiciones económicas y sociales.
- Trabajar en una de las entidades financieras más importantes del sector.

