
En iSalud.com buscamos un Full-Stack Web Developer con amplia experiencia en Zend Framework, Node.js, SOAP, REST, ... para incorporar al equipo de desarrollo, que conozca bien y le sean familiares todas las facetas del front-end y del back-end, demostrando conocimiento sobre servidores, redes, data modeling, APIs, UI y UX .
Ofrecemos Contrato Indefinido a tiempo completo en la compañía líder especialista en asesoramiento de seguros médicos en España.
Antes de apuntarte revisa detenidamente nuestros requerimientos mínimos, si cumples con ellos esperamos contar contigo.
Requisitos
    Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
    Experiencia mínima: 4 años
    Conocimientos necesarios
        Zend Framework
        node.js
        SOAP
        REST
        jQuery
        HTML5
        CSS3
        Git
        PHP 5
    Amplia experiencia en el uso de:
    - Zend Framework
    - Node.js SOAP, REST
    - Tecnologías web (HTML5, CSS3, Javascript, Jquery).
    - Git
