
En McCann Barcelona estamos buscando incorporar a un programador júnior a nuestro equipo, ¿podrías ser tú?
Su función principal será la maquetación de newsletters y programación de promociones en las plataformas Offerpop y/o Easypromos, pero también te pediremos ayuda en otros proyectos web. Colaborarás con el equipo creativo que te proporcionará todo lo que necesites de diseño.
Los requisitos mínimos son:
- Experiencia mínima de un año en lenguajes HTML y CSS
- Experiencia en la maquetación de e-mails
- Conocimiento de las limitaciones de diseño de e-mails
- Uso de Photoshop a nivel medio/bajo
Y deseables son:
- Experiencia en herramientas de testeo de mails (Litmus o similar)
- Experiencia en herramientas de envío de mails (MailChimp, MailRelay, Salesforce Marketing Cloud...)
- Conocimientos de e-mail marketing (buenas praxis, tests A/B...)
- Conocimiento de análisis del comportamiento de usuarios
- Experiencia desarrollando webforms
Si crees que este puesto es para ti, por favor, envíanos tu CV.

