
Melt Group busca para importante empresa en Zaragoza, perfiles con capacidad:
o Organizativa.
o Negociación.
o Liderazgo.
Se ofrece un plan de carrera profesional, apostando por grandes profesionales del sector:
Tú reto profesional:
Administración avanzada de sistemas Linux, preferiblemente distribuciones RHEL/CentOS.
Experiencia en entornos web de alto tráfico.
Administración avanzada de servidores web: Nginx, Apache.
Amplios conocimientos de administración de bases de datos, preferiblemente MySQL.
Seguridad en entornos web.
Conocimientos de networking (TCP/IP, balanceadores, routers, etc).
Experiencia con Varnish.
Conocimientos de PHP.
Conocimientos de algún sistema SCM, preferiblemente GIT.
Experiencia en cloud AWS: arquitectura, despliegues, devops.
Conocimientos de herramientas de gestión de configuraciones y administración remota tipo Chef, Puppet, Ansible, Fabric etc.
Monitorización de sistemas complejos (Zabbix, Nagios, SNMP, etc).
Scripting avanzado (Bash, Perl, Python) para la automatización y monitorización.

