
Buscamos incorporar un diseñador/a web/gráfico junior 
Persona creativa con iniciativa, participativa, dispuesta a aportar en un ambiente de trabajo creativo. Capacidad de comunicación. Pasión por lo digital y actitud positiva. Se valorarán positivamente conocimientos de marketing digital.
2 años de experiencia demostrable en estudio de diseño o agencia de marketing digital
Diseño web: diseño web, desktop y responsive, email marketing, e-commerce design, campañas de captación y banners Google Ads, campañas digitales, newsletters…
Diseño gráfico: imagen corporativa, catálogos, presentaciones, etc
Dominio paquete Adobe: ILLUSTRATOR, PHOTOSHOP, INDESIGN
Conocimientos de los principales gestores de contenido (CMS) (Wordpress, ...)
Horario: de lunes a jueves: de 9 a 14 y de 14.30 a 18h / viernes: de 9 a 15h.
Incorporación inmediata
