
Genialidades SL, Holding empresarial especialista en diseño de interiorismo, retail y comunicación BTL para grandes marcas de consumo, solicita el puesto de “Diseñador de Interiores Proyectista” para el departamento de interiorismo y retail.
ESTUDIOS:
Estudios superiores en diseño de interiores, nivel profesional en programas informáticos referentes al diseño (Autocad, 3DMax/Sketchup, Adobe...).
Se valorarán conocimientos de arquitectura, pero no serán indispensables. 
HABILIDADES:
- Capacidad creativa para proyectar espacios interesantes y generar conceptos.
- Conocimiento de tecnologías, materiales y tendencias.
- Tener capacidad para plantear propuestas innovadoras.
- Ser ágil con las herramientas y en las tareas propias del diseñador
- Búsqueda de materiales, muestras y proveedores, ...
Requisitos indispensables:
- Alta capacidad creativa y resolutiva
- Perfil proactivo, motivado, implicado y con ganas de aprender
- Adaptable, flexible y con buenas aptitudes para trabajar en equipo.
- Permiso de conducir
- Conocimientos de programas 3D (Rhinoceros, 3D Studio Max, ...) y 2D (Autocad)
- Residencia en Barcelona (o alrededores)
Requisitos valorables:
- Vehículo propio (a poder ser MOTO)
- Inglés a nivel conversación
Jornada Completa
Lunes a Jueves de 09:00 a 19:00h.
Viernes de 09:00 a 15:00h.

