
Somos una empresa que realiza multitud de proyectos Web con diferentes tecnologías.
Estamos buscando personas freelance que colaboren con nosotros en proyectos basados en Word Press, tanto en el diseño, maquetación y programación.
Necesitamos que tenga conocimientos y experiencia en:
- Instalación, adaptación y personalización de Word Press.
- HTLM5, CSS3, JQuery, 
- MySQL
- PHP
Si estás interesado envíanos tu CV con tu propuesta económica de precio/hora y un porfolio con algunos de tus trabajos. Aunque el importe económico se cerrará antes de comenzar los proyectos.
