
Debido a la acogida de nuevos proyectos se requiere la incorporación de Programadores Web Junior PHP.
Se incorporará a un equipo cualificado, joven y multidisciplinar.
Dependiendo del director de proyectos las funciones a realizar son las siguientes:
- Desarrollo y gestión de portales 
- Desarrollo de webs 
- Desarrollo de plataformas de empresas
Es importante que tenga conocimientos y experiencia en maquetación y Wordpress para personalización de plantillas y gestión de contenidos. Valorable conocimientos de portfolio.
Competencias Clave - Conocimientos:
- php 
- javascript, jquery 
- css3 
- html5 
- mysql
Valorable:
- bootstrap 
- angular JS 
- programación orientada a objetos 
- conocimiento de estructuras JSON
Competencias Clave - Conocimientos:
- Orientación al cliente 
- Orientación a resultados 
- Excelencia profesional 
- Trabajo en equipo
