
Prat International Brands S.L. somo una empresa dedicada a la venta online, nos caracterizamos por tener una visión empresarial exigente para conseguir ser unas marcas líderes y de confianza para nuestros clientes. Además, llegar a ser una empresa consolidada en el mercado de la venta online sin perder nuestra cultura y nuestros valores.
Ofrecemos prácticas remuneradas: 
Buscamos una persona que realice funciones de diseño editoral en la empresa, ya que estamos trabajando en el rediseño de los manuales que acompañan nuestros productos. Contará con el apoyo de la persona encargada de suministrarle el contenido, tanto el texto como la parte gráfica. El diseñador editorial se encargará de maquetar los manuales de los productos propios de la empresa. Además de la creación de plantillas para presentaciones, cartas y otros documentos internos, que sigan una linea corporativa. Otras funciones serian diseño de banners publicitarios y de fichas de productos para las webs. 
- Imprescindible poder realizar convenio con el centro.
- Conocimientos avanzados de illustrator y indesgin. 
Debe ser una persona innovadora y creativa, con una buena capacidad comunicativa, tener capacidad de trabajo en equipo y organización, mucha ilusión y ganas de trabajar.
Posibilidad de firmar un convenio de prácticas con la Universidad, Escuela o centro donde esté cursando estudios.
