
Buscamos un ejecutivo de cuentas para la agencia. 
Una persona con formación en marketing y publicidad, con capacidad de gestión, organización y trabajo en equipo. Pensamos en un licenciado de Publicidad, LADE o en Marketing con un master en marketing o dirección de cuentas.
SE VALORÁ MUY POSITIVAMENTE:
- Master en marketing o publicidad 
- Capacidad de organización y gestión 
- Capacidad para la  redacción de textos y presentaciones   
- Capacidad creativa y gusto por la estética
-Licenciatura o master  en publicidad, marketing, periodismo.
SE DEDICARÁ:
De la mano de nuestra responsable del departamento de cuentas de la agencia su funciones serán: 
- Redacción de propuesta de acciones de marketing y publicidad para clientes.
- Redacción de briefing para departamento creativo.
- Preparación de ópticos de campañas, ordenes a los medios, gestión de cuentas de clientes, búsqueda de materiales de producción necesarios para las propuestas.
- Gestión de cuentas de clientes de la agencia. 
En función de la experiencia y valía del candidato valoramos dos posibles opciones:
1.- Candidatos sin experiencia en gestión de cuenta de publicidad o departamento de marketing de empresas.
Prácticas/formación remuneradas (300 euros/mes) durante 6 meses y tras los 6 meses incorporación a la empresa.
2.- Candidato con experiencia.
Prácticas/formación de 1.5 meses remuneradas (300 euros/mes) y tras las practicas incorporación a la empresa.
Buscamos a una persona que cumpla los requisitos para poder hacer un contrato en formación.
OFRECEMOS
Ofrecemos poder trabajar en un equipo creativo de primer nivel, trabajo estable y a largo plazo. 
