
Hola a todos!
¡Estamos buscando un artista 3D para nuestro equipo!
El perfecto candidato deberá tener pasión real por el mundo del 3D y mucha predisposición para el trabajo duro.
Los requisitos técnicos fundamentales son:
- Dominio de 3DStudio Max. 
- Manejo de los motores de Render Vray/Corona. 
- Conocimientos de Photoshop/AF. 
- Nociones de Fotografía y Composición. 
- Nivel alto de inglés
Es imprescindible background en Interiorismo o Arquitectura. No es un puesto para animadores ni modeladores de personajes por el momento.

