
Buscamos a un profesional para nuestro departamento de Marketing que quiera impactar positivamente desarrollando y llevando a cabo estrategias de marketing.
Una persona apasionada del entorno digital y del marketing, al día de los nuevos avances tecnológicos y  con gran capacidad de análisis e innovación. Buscamos a una persona que aporte ilusión e ideas, que se comprometa con los proyectos y que sea muy exigente y cuidadoso con el resultado del trabajo.
Requisitos:
<Estudios mínimos>		Titulación universitaria superior/ Postgrado MKT online
 <Idiomas>			         Catalán y castellano nativos. 
<Conocimientos> 	
Usabilidad web
Habilidades de Copywriting
Email Marketing con medición de retorno
SEO, SEM (Google Adwords), Social Media Marketing, Google Analytics
Nivel avanzado en CMS: Prestashop, Magento, Wordpress, Joomla, Drupal
Maquetación y diseño de contenidos. Valorable diseño web (HTML, CSS)
Manejo básico de Photoshop
Redes Sociales

<Experiencia mínima>	amplia experiencia  en puesto similar, valorable experiencia en el sector 	
<Competencias> 	Capacidad de análisis y visión comercial; Atención al detalle; Habilidades de comunicación y redacción de contenido;  Habilidades en relaciones personales; Dinamismo; Innovación; Trabajo en equipo
Funciones: 
•	Comprender, analizar e investigar las tendencias del mercado y del sector
•	Crear campañas de marketing online: desarrollar el concepto, establecer presupuestos, planificar las estrategias e implementarlas de forma efectiva según el timing establecido.
•	Diseñar campañas y planes CRM para fomentar Engagement, Upselling/Cross-Selling y Fidelización de clientes
•	Decidir sobre la usabilidad de la web, contenidos y experiencia del usuario.
•	Realizar la estrategia de los lanzamientos de producto.
•	Coordinar necesidades de marketing con los equipos de diseño y desarrollo.
•	Analizar las estadísticas para interpretar el resultado de las campañas,  medir el impacto de las acciones de marketing y proponer medidas para mejorar la rentabilidad de las acciones.
•	Crear campañas y optimizar éstas en las distintas plataformas : Adwords, Twitter Ads, Facebook Ads Desarrollar una estrategia SEO
•	Controlar resultados y evolución del proyecto a través de la analítica web: creación de objetivos y píxeles de conversión
Personal a cargo: Sí (2 personas)
Disponibilidad: Inmediata
Jornada: Completa
Contrato: Indefinido
Salario: según valía y experiencia demostrable 

