
Buscamos un candidat@ que cumpla los siguientes requisitos:
Grado en Periodismo o Publicidad y RRPP. Se valorarán estudios específicos de Marketing Online.
Experiencia mínima de 2 años como Community Manager. 
Experiencia en gestión de redes sociales como: LinkedIn, Facebook, Twitter, Instagram, YouTube.
Con conocimientos de Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords, Google Analytics, WordPress, Mailchimp.
Experiencia en diseño de estrategia de contenidos para redes sociales. 
Seguimiento, Analítica y Reporte de resultados 
Planificación de contenidos de Blog y vinculación con el resto de canales y redes sociales. 
Experiencia en estrategia de Linkbuilding. 
Experiencia en acciones de captación de bases de datos: sorteos, promociones, etc. 
Nivel de inglés muy alto.
Capacidad de trabajo en equipo.
Se valorará:
-	Manejo de herramientas de edición de video y fotografía.
-	Estar certificado por Google Adwords, Google Analytics
-      Moderación, diálogo, gestión y dinamización de contenidos y capacidad de redacción de contenido. 
-	Capacidad organizativa
-	Creatividad, proactividad, flexibilidad.
-      Usuario avanzado Word, Powerpoint y Excel
Entre sus funciones se encontrarán las siguientes:
· Publicación, monitorización y feedback al usuario en canales social media
· Generación de contenidos y redacción para notas de prensa, newsletters, blogs y posts en redes sociales
· Recopilación e interpretación de métricas y KPIS en social media
· Labores de gabinete de prensa 
Imprescindible residir en Valencia o alrededores.
