
El Chief Information Officer tiene el objetivo de reorganizar los procesos y sistemas para orientar la compañía hacía el cliente.  
  Desempeñará las siguientes funciones: 
* Elaborar un diagnóstico de la situación actual de los sistemas y procesos. 
* Alinear la estrategia TI con la estrategia de la compañía. 
* Liderar el proceso de transformación digital de la compañía. 
* Dimensionar (en tiempo y económicamente), calendarizar y ejecutar la transformación digital. 
* Proposición de soluciones en términos de mejora del negocio. 
* Velar por el cumplimiento de buenas prácticas en Seguridad de la Información y LOPD. 
* Liderar el diseño de la gestión TI. 
* Dar soporte a la compañía en todo lo que a Sistemas de Información y Comunicaciones se refiere. 
* Ayudar a la definición de la estrategia de los departamentos para CCVV. 
* Entender las necesidades de la empresa en lo relativo a la gestión de la información. 
* Valorar si los sistemas actuales son los adecuados para el objetivo que se ha fijado. 
* Seleccionar los sistemas que más le convengan a la empresa para alcanzar el objetivo. 
* Realizar la gestión del cambio dentro de la organización para conseguir el éxito del proyecto. 
* Desarrollar y realizar el plan de formación necesario. 
* Participar activamente en la gestión del cambio. 
* Identificar y evaluar las nuevas soluciones tecnológicas / digitales, contribuyendo de forma directa a su desarrollo. 
Requisitos y Competencias Personales 
Se requiere formación en Ingeniería de telecomunicaciones, ingeniería industrial o ingeniería informática. Experiencia de al menos 5 años desempeñando las funciones descritas en dirección de IT, gestión del cambio y con metodologías ágiles. 
A nivel personal deberá poseer: 
	Liderazgo y orientación a negocio.
	Experiencia en procesos de gestión de cambio.
	Trabajo en equipo y organización.

