
Somos una agencia de social media especializada en salud. Buscamos un perfil profesional de social media con ganas de trabajar, inquietudes y trabajo en equipo. El puesto es presencial en Madrid, en jornada completa de lunes a viernes.
Requisitos y habilidades para el puesto: 
- Experiencia demostrable de un año como community manager.
- Manejo de herramientas de gestión en redes sociales (Hootsuite, Buffer, TweetDeck)
- Manejo de herramientas de monitorización en redes (Audiense,...)
- Gran capacidad para gestionar cuentas y proyectos de clientes.
- Creatividad
- Innovación
- Capacidad estratégica
- Alta capacidad de planificación y organización
- Compromiso
