
Somos una agencia de Marketing a la que le gustan las cosas, los clientes y las personas diferentes, porque nuestras diferencias son las que nos hacen especiales. Trabajarás con un equipo multidisciplinar en proyectos digitales para reconocidas marcas. Buscamos a una persona dinámica, multitasking y con experiencia en cliente y grandes cuentas y, si además, vienes con una sonrisa a trabajar y te gusta el buen rollo, ¡te acogeremos con los brazos abiertos!
Te encargarás de: 
- Crear campañas de marketing: concepto, desarrollo y aplicación creativa. 
- Medir y reportar y justificar el desempeño de todos los canales de marketing digital y sus campañas RTB y compra Programática (DMP, DSP, Compra de audiencias) 
- Gestión de Campañas de PPC y Retargeting 
- Gestión de campañas de Afiliados. 
- Realización de inventario publicitario. 
- Gestión de campañas de Social ADS.
Conocimientos y experiencia necesaria (a nivel Junior): 
- Estudios mínimos. Ciclo Superior. 
- Relación y gestión con los ads networks y plataformas de afiliación. 
- Manejo de herramientas de planificación digital como Facebook Business Manager, Google Adwords, Twitter Ads, entre otras. 
- Experiencia demostrable gestionando grandes presupuestos publicitarios. 
- Compra Programática (DMP, DSP, Compra de audiencias)
Aptitudes que buscamos en ti: 
- Orientado a Resultados 
- Inglés Fluido 
- Proactividad y ganas de aprender 
- Alta Capacidad Analítica 
- Visión de negocio.
Valoraremos: 
- Conocimientos en la implementación de herramientas de Tag manamegent 
- Conocimientos o experiencia en la gestión de Scripts avanzados y uso de APIs de google Adwords. 
- Creación de campañas de difusión: Email marketing. 
- Se valorarán certificaciones en Google Adwords, Google Analytics y Bing Ads
Qué te ofrecemos: 
- Remuneración acorde con tus aptitudes y experiencia 
- Formación 
- Trabajar estrategias de clientes reconocidos 
