
La Fundación Updea - Universidad de Adultos, precisa un diseñador gráfico y un maquetador web freelance para diseño gráfico de material de imprenta así como confección de newsletter y actualización de la página web (Joomla). 
Se requiere experiencia documentada de, al menos, 3 años en trabajos de diseño gráfico y web. En caso de selección, será imprescindible presentar portfolio.
Imprescindible residencia en Madrid para entrevista y reunión previa. La forma de trabajo será a través de teléfono y correo electrónico.

