
Somos un estudio creativo de animación 2D y 3D especializado en animación y  diseño publicitario. Llevamos dos años de experiencia en Europa con empresas y agencias de publicidad, pero queremos expandir nuestra empresa al mercado internacional,… para lo que necesitamos un comercial con amplia experiencia y conocimiento del ámbito publicitario, audiovisual y creativo.
Buscamos:
- Un comercial con más de 2 años de experiencia en el sector de la publicidad.
 - Que disponga ya de una cartera de clientes consolidada. 
- Con iniciativa y creatividad a la hora de utilizar todas las estrategias a su alcance en la búsqueda de nuevos clientes.
 - Con habilidades comunicativas y capaz de transmitir con entusiasmo la filosofía de nuestra empresa y de presentar de forma persuasiva nuestro trabajo y servicios. 
 - Idiomas, especialmente del inglés, francés.
Ofrecemos:
- Absoluta libertad laboral.
 - Alta remuneración e incentivos.

