
En King-eClient buscamos un diseñador UX/UI freelance para participar en un ambicioso proyecto de healthcare desde sus inicios. Participarás junto con un equipo de diseñadores y consultores para crear una nueva solución innovadora y diferente que tenga al usuario siempre en el centro.
Qué realizarás
- Prototipado de interfaces, tanto wireframes como en su fase visual final.
- Realizar arquitecturas de la información.
- Entender y desarrollar flujos de navegación e interrelaciones entre diversas interfaces y productos.
- Participar en la conceptualización y estrategia de productos healthcare y proponer y discutir funcionalidades.
- Investigar y proponer interfaces efectivas para los objetivos del proyecto.
- Realizar testings de usuarios.
Requisitos
- Eres un profesional con 3-5 años de experiencia en el perfil y con experiencia en proyectos complejos con alto componente de operativa e interfaz. Abstenerse perfiles de diseño de publicidad, gráficos o de agencia.
- Te apasiona aplicar el diseño para hacer un mundo mejor.
- Acostumbrado a proyectos con una alta incertidumbre y alta complejidad.
- Conocimientos o dominio de Sketch.
Te ofrecemos
- Un increíble proyecto con una duración estimada de 4-6 meses si bien puede haber continuidad.
- Parte del tiempo se realizará en nuestra oficina en zona Goya.
- Alta flexibilidad a la hora de trabajar.

