
"Prestigiosa" micro(pico)-empresa busca desarrollador/a en PHP, MySQL, Javascript... y ofrece contrato indefinido de media jornada (4h. inicialmente) en oficina, con grandes posibilidades de ser jornada completa a corto plazo.
Desarrollamos aplicaciones personalizadas artesanales orientadas a web por lo que no es necesario tener conocimiento previo en framework alguno. Tenemos proyectos en marcha ahora mismo, desarrollados por un equipo de programador y diseñadora, y la persona que quisiese trabajar con nosotras, tras una pequeña y lógica adaptación, colaboraría estrechamente con ellas y tendría pleno apoyo de las mismas tanto para adquirir las capacidades necesarias (en caso de que las necesitase) como para afrontar los requerimientos de cliente. 
La oferta estaría dirigida, sobre todo, a desarrolladores/as que estén empezando dado que la dificultad de los desarrollos no es alta, pero que sí tengan cierta soltura a la hora de programar en PHP y uso de bases de datos para poder resolver requisitos sencillos y accesorios pendientes. 
Tratando de ser lo más sinceros posible (para ver si te interesa y encaja con tu perfil), 
imaginemos una tarea sencilla como, por ejemplo, programar unos envíos por correo, validar datos de entrada de formularios, preparar unos filtros y búsquedas en tablas; sea capaz de llevarlo adelante sin mayores dificultades. Por tanto, no pedimos experiencia laboral previa necesariamente pero sí que conozca PHP y sea capaz de entender código (de por sí bastante sencillo) y aportar casi desde el inicio. 
Aparte, puntualmente tenemos desarrollos frontend en los que puede ayudar tener conocimiento en CSS, Javascript, etc. Pero la labor principal y que ocupará la media jornada fundamentalmente son las aplicaciones internas en PHP. 
