
¿Eres un apasionado de las apps y puedes nombrar un top 5 sin pensar porque las utilizas a diario y las tienes instaladas en tu móvil?
¿Eres un gurú del diseño UX/UI con alma 100% mobile que está siempre al tanto de las últimas novedades del entorno digital y tecnológico?
Si tu respuesta es afirmativa, Tiendeo es tu lugar en el mundo, donde podrás crecer profesionalmente y dar rienda suelta a tu pasión por el diseño, además de apoyarnos en el desarrollo y usabilidad de nuestra plataforma.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación en un equipo de alto rendimiento, que apuesta por la innovación y la mejora constante, en busca siempre de un elevado nivel de calidad
Entorno joven, dinámico e internacional
Contratación estable
Salario en función de valía aportada
Wii y ping pong de uso libre
y…vistas al mar ¡
 
Requisitos
- Imprescindible tener portfolio online con ejemplos de diseño para plataformas iOS y Android
- Al menos 3 años de experiencia en ambientes de alto rendimiento y/o exigencia en sector ecommerce y/o startup
- Proyectos de envergadura por tráfico
- Diseño de interacción mobile
- Haber diseñado en Sketch y/o sentirse cómodo trabajando en Adobe Creative Suite
- Haber trabajado con Invision y Zeplin
- Fácil adaptación a nuevas tecnologías y herramientas de trabajo
- Tener gusto por el detalle y cuidar cada píxel de tu diseño
- Experiencia en definición de los principales aspectos del producto, ej: desarrollo de perfiles de usuario, wireframes, prototipos y arquitectura de la información
 
