
Ahora buscamos a un JUNIOR de Arte con un perfil muy creativo y actual:
- Que conozca y se mueva bien con las últimas tecnologías.
- Curioso, proactivo e inconformista. Que disfrute creando, de principio a fin: desde el concepto hasta la ejecución.
- Que no se le caigan los anillos por hacer piezas pequeñas cuando sea necesario.
- Que tenga las ideas grandes y el ego pequeño.
- Y que le guste trabajar en equipo ;O)
Para nosotros la Honestidad lo es TODO.
Incorporación inmediata.
Remuneración según valía.
Periodo de prueba, pero para cerrar un viaje de largo recorrido si funcionamos juntos.

