
¿Eres dinámico, curioso y te gusta escribir?
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y buen estilo de redacción. 
Buscamos personas creativas e innovadoras con ilusión y ganas de crecer y aprender.
¿Qué necesitamos? Conocerte y que nos sorprendas con un bonito porfolio que hable sobre ti y tus trabajos
Las principales funciones a realizar son:
-	Dar soporte al departamento de comunicación
-	Redacción y creación de material de comunicación: Notas de Prensa, presentaciones, comunicados, dossiers.
-	Gestión y seguimiento de las bases de datos de clientes y proveedores.
-	Dar soporte en la realización y organización de eventos.
-	Dar apoyo administrativo en lo relacionado con RRPP, proyectos de esponsorización y patrocinio.
Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño y gestión de RRSS y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
Ofrecemos:
Formar parte de una empresa en constante movimiento y desarrollo con la posibilidad de contrato indefinido a la finalización del periodo de prácticas. 
Duración de las Prácticas de 600 horas 
Horario de 9:00 a 18:30 (1 h para comer), en verano de 08:00 a 15:00
Ayuda al estudio: 120-350 €
Incorporación inmediata
Esperamos tu candidatura

