
¿Eres un "Ciudadano Digital"?
¿Vives, amas y te alimentas del mundo digital?
¿Eres un escritor apasionado?
¿Tu característica más distintiva es tu creatividad?
Estamos buscando:
• Una persona que sea Español nativo 
• Con conocimiento y comprensión del mercado español
• Alguien que tenga por lo menos 3 años de experiencia en redacción de contenidos
• Conocimiento práctico de las estrategias de edición
• Conocimientos sobre técnicas básicas de SEO
¿Cuál será tu función?
• Ser responsable de la estrategia de contenido de nuestro portal español
• Tener el compromiso y la motivación necesaria para ser parte del proceso de clasificación de nuestro portal en el top 50 del ranking Alexa de “websites” de España.
• Ser parte de una empresa internacional y trabajar desde Oporto, Portugal
¿Qué ofrecemos?
• Ser parte de una empresa de Marketing Digital entusiasta, innovadora y con una muy fuerte base tecnológica. 
• Adclick está presente en el mercado desde hace más de 8 años y con ingresos de más de 6,5 millones de euros, cifra que se ha duplicado cada año.
• Una gran cantidad de beneficios: seguro de salud, pan caliente cada mañana, fruta, etc ...
• Un plan de carrera y un presupuesto de formación
• Un salario atractivo basado en la experiencia demostrada

