
Buscamos a un Diseñador@ / Maquetador@ Junior Web para nuestro departamento de desarrollo y Marketing Online. Una persona creativa, motivada, con ganas de aprender y marcar la diferencia en el mundo de la tecnología digital.
La persona que entre se ocupará del proceso creativo de diferentes aplicaciones web y móviles, banners y otras creatividades relacionadas con el desarrollo de una empresa, interviniendo activamente en todas sus fases: conceptualización, abocetado, elaboración de wireframes, creación del arte final y maquetación web.
Conocimientos programas de diseño: InDesign, Photoshop, Illustrator, etc.
Los conocimientos de maquetación mínimos deseados:
HTML
CSS
JavaScript
jQuery
Se valorará el conocimiento de:
Ajax
PHP
MySQL

Incorporación: inmediata
Tipo de jornada: media o completa
Ofrecemos:
Un proyecto de futuro. Trabajar en una empresa en pleno crecimiento.
Un entorno donde aprender y desarrollarse.
Formación en el sector y en el producto.
