
Somos Cropti.com, startup tecnológica nacida en 2014 que ofrece soluciones innovadoras para optimizar el sector agroalimentario. A día de hoy, nuestro principal producto comercial (cropti.com) tiene presencia en toda España y formamos parte de la Incubadora de Empresas de Telefónica (Wayra - OpenFuture en la Gran Vía).
Actualmente estamos creciendo y tenemos una posición abierta en nuestro equipo de producto para trabajar directamente en la escalabilidad de nuestros sistemas, la puesta en marcha de nuevos proyectos con clientes y el seguimiento de la calidad de procesos.
¿Qué necesitamos de tí?
- Que tengas estudios en Ingeniería Informática, Telecomunicaciones o Similares 
- Demostrarnos experiencia de 1-2 años trabajando en equipos de desarrollo web, IT, startups o proyectos propios. 
- Conocimientos avanzados en: SQL / MySQL Server / SQLite 
- Experiencia en desarrollo web: PHP, Javascript y Java 
- Experiencia con Stacks Linux, Apache2, Nginx, NodeJS... 
- Uso de herramientas de control de versiones: GIT
- Que conozcas patrones y uso de API’s : REST, JSON/XML, Oauth2, Tokens… 
- Buscamos a una persona con Iniciativa, capacidad de priorización, resolución ágil de problemas y buena comunicación.
¿Qué te ofrecemos?
- Un puesto estable e indefinido en una compañía en crecimiento, apoyada y financiada por diferentes instituciones: ICADE, Telefónica, IE Business School, Unión Europea.... 
- Trabajar en un ambiente de trabajo flexible, en un lugar tan céntrico como la Gran Vía, rodeado de otras startups y con posibilidad de asistir a charlas, eventos y formación gratuita. 
- Apoyar directamente en el crecimiento de la compañía junto al CTO y el resto del equipo, en el análisis de datos, de producto, y en la mejora de los procesos con nuestros clientes (Detectar necesidades, aplicar metodologías, valorar alternativas….) 
- Un sueldo fijo que negociaremos en función de tu experiencia.
¿Qué valoramos?
- Experiencia en departamentos de IT: documentación interna, gestión de información, seguimiento de tareas, contacto con cliente y proveedores. 
- Conocimientos en procesos de testing y calidad de software
Tipo de puesto: Jornada completa
