
LINK2 es una agencia creativa que necesita incorporar inmediatamente a una persona para nuestro equipo creativo. Necesitamos que sea proactiva, resolutiva, con implicación y capacidad para llevar varios proyectos a la vez para realizacion de diseño y conceptualización de campañas ON y OFFLINE. Alto conocimiento en diseño web y creatividad.
Se valorará conocimiento de edición de video.
REQUISITOS:
- Experiencia mínima de 2 años en agencia o estudio de publicidad
- Conocimiento en usabilidad UX/UI
- Dominio en maquetación HTML/CSS ty HTML5/CSS3 con experiencia en responsive web
- Alto conocimiento en creación y edición de páginas web con gestor de contenido wordpress y SEO
- Conocimiento de creación de tiendas online con Woocommerce, Prestashop y Shopify
- Alto conocimiento en creación de campañas online de banners dinámicos (con flash) y estáticos (etiquetado utm, generación de código html)
- Conocimiento de programas de montaje y edición de video
- Alta experiencia de software de diseño paquete adobe (Indesign, photoshop, Ilustrator, after effects, cinema 4D, Premier ...)  y realización de artes finales
Abstenerse de enviar curriculum si no se cumplen dichos requisitos.
