
HelpMyCash.com es un comparador online de productos financieros y de economía del hogar. Comparamos productos bancarios, ADSL, telefonía y energía. Ofrecemos información y aportamos herramientas para crear una mayor transparencia y ayudar al consumidor a ahorrar eligiendo mejor sus productos. Nuestro valor diferencial es la calidad de nuestros contenidos, respaldado por nuestro equipo editorial.
Buscamos redactores en prácticas para formar parte de nuestro equipo editorial. Tendrás la oportunidad de convertirte en un profesional de la comunicación en Internet. Trabajarás en equipo, en nuestras oficinas en la zona alta de Barcelona, en un entorno dinámico e internacional.
Requisitos:
Buscamos especialistas de comunicación con vocación por la palabra escrita y un excelente dominio del castellano. El puesto es remunerado + incentivos, y se trata de un trabajo presencial, en nuestras oficinas en Barcelona con posibilidad de incorporarse en nuestra empresa después de los meses de prácticas. 
Eres estudiante de periodismo, comunicación o documentación; ya tienes experiencia escribiendo textos; te interesa aprender sobre finanzas personales, conoces bien el mundo online y te apasiona trabajar en él. Además, eres capaz de trabajar en equipo, te sientes cómodo/a en un entorno dinámico e internacional y te gustan las startups.
Si tienes un convenio de prácticas, estás disponible como mínimo los próximos 6 meses y tienes ganas de unirte a nuestro equipo, envíanos un email con una carta de presentación y tu currículo.
