
En Iwantic estamos buscando un/a Director/a de Sistemas con experiencia en Microsoft Dynamics Navision, para gran empresa del sector turístico en Comunidad Valenciana.
Si tienes experiencia previa en el sector turístico, has liderado equipos de 3-4 personas y quieres formar parte de una empresa pionera y con gran proyección digital, con un equipo apasionado por su trabajo, en el que tus decisiones tengan valor, éste es tu sitio. 
Formando parte del Departamento de IT, desarrollarás las siguientes funciones: 
- Planificación de proyectos.
- Definición de arquitectura y reingeniería de sistemas con Dynamics Navision.
- Gestión, liderazgo y coordinación de un equipo.
- Control presupuestario.
- Administración de sistemas y servidores Windows y Linux.
- Administración de redes y telefonía.
- Resolución de incidencias críticas y seguridad informática.
- Gestión y coordinación de proveedores.
Requisitos: 
- Titulación universitaria (Ingeniería Informática o similares). 
- Experiencia previa en el sector.
- Altos conocimientos en Microsoft Dynamics Navision (versión 2009 en adelante). 
- Conocimientos de SQL y Visual basic.
- Inglés hablado y escrito alto (mínimo B2). 
Se ofrece la oportunidad de formar parte de una empresa que tiene como objetivo ser puntera en tecnología, liderazgo de equipos y proyectos e interesante paquete retributivo.
