
Profesional que se encargará de la gestión, mantenimiento y posicionamiento de la Tienda ONLINE, además de llevar a cabo las funciones y tareas de un Community Managment.
-Conocimientos en Diseño y edición gráfica, para retoque fotográfico y creación de creatividades web (banners, materiales para redes sociales…) Deberá conocer y manejar herramientas tales como PHOTOSHOP, ILLUSTRATOR, INDESIGN..
-Mantenimiento y optimización de contenidos para buscadores y redes sociales. (SEO)
-Colaboración en la planificación de campañas para redes sociales.
-Gestión de vídeos e imagen de tiendas.
Gestor de Redes Sociales a nivel profesional. Community Manager, que desarrolle nuestra comunicación de FACEBOOK, TWITTER, INSTAGRAM, LINKEDLN. Se valorará conocimientos de programas de gestión tales como Hootsuite, Tweetdeck, SocialBro, Toolows..
-Nociones de analítica web y orientación a resultados. Saber analizar los resultados de las diferentes plataformas y proponer mejoras.
-Gestión Blog de la compañía y foros. Deberá mostrar conocimientos suficientes generar contenidos adecuados.
-Interés por lo que sucede en el mundo de la formación y cultura en general.
Se valorará nivel experto usuario Linkedln.
Apoyo al área de diseño en momentos puntuales, por lo que se valorará previa experiencia en diseños efectivos para páginas web, promociones, banners….
-Investigación, redacción y edición de contenidos.
-Gramática y ortografía impecable.
SERÁ MUY VALORABLE:
-Personas con blogs o webs personales, interesados en el diseño, la tecnología, cultura, idiomas, actualidad, etc.
-Habilidad para realizar varias tareas a la vez.
-Capacidad de traducir textos.
-Diseño de Packaging y de promociones.
-Maquetación de catálogos.
Área de estudio preferida
Diseño / Artes gráficas
Medios de Comunicación / Periodismo
Publicidad / Marketing

