
Seleccionamos un/a Recién titulado en Diseño Gráfico/a para formar parte del departamento de oficina técnica, con la misión de diseñar y desarrollar nuevos productos y mejorar los ya existentes. Las principales funciones a desarrollar serán:
- Diseño de elementos de decoración, estructuras e instalaciones efímeras para locales comerciales.
- Artes finales.
- Fotomontajes.
- Elaboración de texturas y materiales.
- Maquetación.
- Diseño de dosieres.
 - Imagen corporativo.
Se valora conocimientos del manejo de los siguientes programas:
- Photoshop, lllustrator y Cinema 4D.
