
Somos Zama, una agencia creativa digital en el centro de Madrid. Nacimos hace 3 años y estamos en constante crecimiento. Buscamos nuevas incorporaciones a nuestro equipo, a ser posible de carácter cercano, responsable y proactivo.
Impartimos cursos de formación en gestores de contenidos (Wordpress) por lo que prácticamente todos nuestros proyectos web se desarrollan bajo esta plataforma.
¿Qué necesitamos de ti?
Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.
Experto en maquetación web basada en CMS (Wordpress).  
Maquetación a medida 100% responsive/adaptativa. 
 Nivel de maquetación Pixel Perfect.  
HTML 5  
CSS 3  
Javascript (principalmente jQuery)  
Comprender y saber trabajar con código PHP (querys, foreach, loops).  
Código limpio, semántico y siguiendo los estándares marcados por el W3C.  
¿Qué valoramos positivamente?
Buen manejo de Photoshop.
Experiencia con woocommerce. 
Experiencia en diseño web y usabilidad.
Habilidades de optimización SEO.
Automatizadores de tareas y experiencia en optimización de rendimiento.  
Preprocesadores Less/Sass  Bootstrap.
¿Cuál es nuestro horario de trabajo?
L-J de 9.00 - 14.00 h. y de 16.00 a 19.00 h.
V de 8.00 - 15.00 h.
