
Necesitamos un Ejecutivo de Cuentas Digital Senior para prestar apoyo a nuestro equipo y dar
servicio a nuestros clientes.
Dentro del departamento de cuentas y bajo la supervisión de un Director de Cuentas, se
encargará del seguimiento de distintos proyectos de marketing (online y offline), aplicando los 
procesos de trabajo propios de la compañía.
Deberá seguir las líneas estratégicas de cada proyecto trabajando de la mano de equipos de 
creativos y de ingenieros, y se encargará de la coordinación de algunas acciones, siempre 
manteniendo una alta calidad y conforme al planning establecido.
Detalle de tareas:
 Elaboración de briefing para los equipos creativos y de ingeniería.
 Seguimiento de proyectos con los equipos de producción.
 Realización de tareas de mantenimiento (gestión de contenidos, actualizaciones,
gestión de campañas, etc.)
Requisitos:
 Estudios superiores en empresa o marketing.
 Experiencia entre 1 y 3 años en agencia interactiva trabajando para grandes
anunciantes.
 Usuario activo en redes sociales.
Se ofrece:
 Contrato indefinido.
 Remuneración según valía.
