
Tomar notas, ver pelis, soñar con Facebook, Twitter, Snapchat… y pensar todo el día en Storytelling y Branded Content no es estar enfermo, es ser un firme candidato a formar parte de la familia de Astrágalo.
Buscamos a un licenciado en periodismo o publicidad que sea creativo y no pueda dejar de proponer ideas y estrategias Online.
**IMPRESCINDIBLE:
• Ser licenciado en Periodismos o Publicidad o Comunicación Audiovisual
• Conocer herramientas como Hootsuite, Social bakers y ser capaz de trazar estrategias Online y generación de informes de resultados.
• Hablar y escribir en Gallego correctamente
 **SE VALORARÁ POSITIVAMENTE:
• Master o título acreditativo de cursos de Marketing Online
• Master o titulo acreditativo o experiencia demostrada en Brandend Content 
• Formación específica de Community Manager
• Conocimientos mínimos diseño,  fotografía y vídeo para la autoedición de contenidos
**EXPERIENCIA MÍNIMA: 
• 2 años
**FUNCIONES: 
• Trazar estrategias Online para contenido de TV
• Creación de acciones para potenciar y mejorar  la reputación Online de los formatos de TV
• Seguimiento de los resultados y generación de informes
• Administrar y dar respuesta a los comentarios.
** Salario 
• 16.000 €-18.000 € brutos anuales (según valía)
Lo queremos custodiar a jornada completa en las que será sometido a terapias de música y buen rollismo.

P.D: El café ya está hecho.

