
¿Quién somos? 
Somos un pequeño estudio barcelonés dedicado desde hace 10 años al diseño y desarrollo de proyectos web. Trabajamos todas las partes del proyecto, desde la creación del funcional, pasando por el diseño/conceptualización, y acabando en el desarrollo y optimización SEO, tanto para Webs como para WebApps, siempre poniendo mucha atención en el diseño, que nos parece un aspecto esencial. 
¿Qué buscamos?
Buscamos un desarrollador web Front-end Back-end para trabajar en diversos proyectos web, que tenga experiencia demostrada en PHP, sea responsable con los tiempos de entrega, sepa trabajar bien el responsive y que tenga especial sensibilidad por el diseño web.
¿Qué ofrecemos?
Ofrecemos trabajar por proyectos web, con total libertad en la organización del tiempo, pero con tiempos de entrega bien planificados. Si los resultados son buenos, ofrecemos establecer una colaboración duradera. 

Requisitos específicos:
Alto conocimiento en el Gestor de Contenido Wordpress y Woocommerce
Experiencia en el uso del framework Drupal
Alto conocimiento en maquetación HTML + CSS, Bootstrap 
Conocimiento de PHP orientado a objetos 
Manejo de bases de datos con MySQL
Conocimientos de jQuery y XML
Envío de web o portfolio con webs realizadas
Se valorará: 
Conocimientos de SEO
Conocimientos de Magento
Compromiso y profesionalidad
