
Agencia de publicidad, comunicación y rotulación de Girona oferta lugar de trabajo como diseñador gráfico / web. No hace falta titulación pero si experiencia demostrable en el sector.
A nivel informático:
Manejo profesional, Photoshop, Illustrator, InDesign, Wordpress
Se valorarán conocimientos de programación y social media.
Experiencia mínima indispensable 1 año.
También se valorará muy positivamente las aptitudes con trabajos manuales ya que parte de la empresa trabaja en rotulación.
Se ofrece puesto de trabajo inmediato con contrato entre 6/8 horas diarias.
Sueldo dependerá de las aptitudes del solicitante y de la experiencia demostrada. 
