
Perks:
Oficinas sexys en el centro de Sabadell 
Fruta fresca en las oficinas
Free Beer
Team-building events
Acceso gratuito a todas las fiestas de Barcelona, Girona y próximamente Madrid, Ibiza…
Oportunidad de aprender con un equipo genial 
Flexibilidad en el periodo de vacaciones
Requisitos necesarios:
Buen dominio y experiencia demostrable en RRSS (Instagram, Facebook, Twitter, LinkedIn, etc). Incluyendo campañas Ads en algunos de estos canales.
Conocimiento de Email Marketing, herramientas, técnicas y números.
Tener conocimiento en posicionamiento SEO
Dominar SEM.
Crear contenido variado y original en formato de posts, blogs, gifts, videos, etc.
“Shut up and take my money” si, además:
Tienes nociones de diseño
Tienes un muy buen nivel de inglés.
Encajarás en el equipo si tienes:
Hands-on “can-do” attitude
Ser responsable, ordenad@ y tienes estilo
Eres muy creativ@
Estás un poco loc@.
