
AppsWorld con sede en Barcelona busca Diseñador Gráfico Senior para incorporar en su equipo.
El trabajo consistirá en diseñar: identidad corporativa, logotipos, diseño de portadas para redes sociales, paginas webs, etc. a varios de nuestros clientes. 
Requerimos de un profesional creativo con ganas de trabajar, eficiente, ordenado, con actitud positiva, con experiencia y con conceptos claros de diseño gráfico y de comunicación. Con total dominio del pack Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop, que cuide el detalle y que a la vez sea rápido trabajando. Capaz de crear conceptos y ejecutarlos. Que tenga ganas de trabajar, que se esfuerce por conseguir los objetivos y que tenga pasión por el diseño y la comunicación visual.
Si cumples con estos requisitos tendrás la posibilidad de supervisar el trabajo de otros diseñadores gráficos.
Ademas podrá realizar las siguientes tareas:
- Seguimiento y control de la calidad en los diseños realizados a nuestros clientes. 
- Diseño de banners, separadores para la página web de la empresa. 
- Diseño de banners para las diferentes campañas que realizaremos en las redes sociales, campañas de display, etc. 
- Reforzamiento gráfico de la marca y diseño de la misma. 
- Diseño de flyers e impresiones en general. 
- Creación de infografias y montajes para las publicaciones en las redes sociales.
Preferiblemente que el candidato sea de Barcelona ciudad o cercanías
Requisitos: Entre 5-10 años como diseñador gráfico, con mucha experiencia en diseño (nivel alto), el puesto de trabajo para una persona con mucha experiencia, detallista y que presente un portfolio de trabajo muy profesional. 
