
Komodo Barcelona está creciendo y buscamos conocer a alguien que pueda hacer las prácticas de diseño con nosotr@s.
Estamos buscando a un diseñador gráfico que pueda colaborar en lo siguiente:
-Elaboración de presentaciones a clientes.
-Diseño estético de proyectos.
-Diseño 3D de espacios.
-Maquetado en general.
Requisito indispensable tener convenio de prácticas en vigor. Ofrecemos la posibilidad de aprender de grandes profesionales del sector.
Deseable conocimientos de Autocad y programas de maquetación de storyboard.
