
¿Te gusta estudiar palabras? ¿Tu entorno es el digital? ¿Quieres unirte a un grupo divertido y motivado ante los desafíos? Si deseas formar parte de un equipo de Search Engine Optimization lleno de expertos, Relevant Traffic es tu lugar.

Queremos incorporar un Consultor SEO para integrarse en el equipo actual formado por 7 profesionales ¿serás tú?

>>> Tus objetivos serán:
- Análisis y consultoría SEO On-site y OffPage
- Keyword research. Benchmarking de competidores.
- Presentación de informes de acciones en curso

Buscamos una persona que sume al proyecto, con iniciativa, capacidad de aprender, ganas de trabajar en equipo y una clara orientación al cliente.  
>>> Aptitudes y conocimientos deseados.
- Al menos 2 años de experiencia en consultoría SEO
- Conocimiento avanzado de Excel
- Nociones de HTML / CSS
- Mentalidad estratégica y el sentido común (ser capaz de priorizar las implementaciones)
 - Si además cumples lo siguiente, mejor aún:
- Conocimiento de la analítica web (Google Analytics)
- Inglés nivel alto
- Experiencia en diferentes tipos de implementaciones de SEO, no sólo de consultoría.
- Estar actualizado y ser innovador, que te guste compartir ideas con los demás
- Buena capacidad de comunicación
- Bien organizado y eficiente.
