
En Emotion Experience creamos emociones y experiencias como eje central de nuestros proyectos, mediante soluciones creativas, innovadoras y tecnológicas de valor superior. Proyectamos y sostenemos estrategias de diálogo entre nuestros clientes y su mercado. Mediante esfuerzo, implicación y adaptación constante al cambio y a la mejora conseguimos crear valor empresarial, fidelizar los consumidores de nuestros clientes y disfrutar con lo que hacemos.
Como resultado nuestros clientes nos recompensan con relaciones fructíferas y duraderas que permiten a nuestra gente evolucionar y crecer con ellos.
"¡Si no existe lo creamos!”
Buscamos: 
Un desarrollador Java/C# con al menos 2 años de experiencia demostrables para desarrollar nuevas funcionalidades y crear software de calidad, testeable y mantenible. 
Profesional con disposición para trabajar en equipo, innovad@r, creativ@, comprometid@ con el trabajo, integr@ en la toma de decisiones, capaz de adaptarse fácilmente a los cambios y los requerimientos de cada cliente/oferta. Y sobre todo que se emocione con lo que hace y le guste nuestro proyecto.
Conocimientos técnicos requeridos:
Software development patterns knowledge.
Clean Code
Java or C# Development  
Experience in usage of RESTful Http APIs
Android Development
Unit Testing (JUnit or NUnit)
Git 
Conocimientos valorables:
Arduino 
PHP Api Development
MySql
GitFlow
XMPP
GNU\Linux (basic administration and DBus)
