
En The Bond VFX buscamos un operador de Motion Graphics con amplia experiencia en diseño y animación para Branding de TV desde el día 11 de Julio hasta el 5 de Agosto. El proyecto consiste en realizar el graphic package de un programa de televisión. 
Será un plus tener conocimientos de 3D.
Es importante tener disponibilidad para trabajar desde nuestra oficina situada en el barrio de Gracia, no se aceptarán solicitudes para trabajar en remoto. 
El horario habitual es de 10h a 14h y de 16h a 19h pero existe la posibilidad de jornada intensiva (mañanas o tardes). 

