
¿Eres un fotograf@ e y estás buscando un nuevo reto que te apasione? Te invitamos a unirte a nuestro equipo.
idealista, portal web inmobiliario, líder en España busca fotógrafos freelance autónomos para Ibiza.
Funciones: 
Los trabajos que se irán a realizar serían: 
• visitas virtuales 
• videos 
• books de fotos 
• pics & plan 
• trabajo administrativo para enviar y publicar correctamente el material realizado
Requisitos minimos: 
• equipo propio 
• contrato mercantil 
• posibilidad para desplazamiento
• residencia en Ibiza (necesario)
