
En King-eClient buscamos un becario para dar soporte al equipo de desarrollo, para participación en análisis funcional y desarrollo de nuevos proyectos a implementar en Drupal. Ofcina Barcelona.
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 15 años asesorando a las empresas top nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil.
Actualmente nuestra empresa está formada por áreas de consultoría, diseño, social media y desarrollo e I+D tecnológico.
Buscamos espíritus jóvenes, con energía, ganas de aprender, crecer y compartir, en un ambiente dinámico y en una empresa que crece a ritmos del 30-40% anual. Nuestro entorno es muy movido a nivel intelectual, por lo que mentes apagadas, mejor abstenerse.
Valoramos mucho una sólida experiencia y estudios de postgrado así como idiomas. También es imprescindible la actitud por evolucionar, por crear valor en empresas y por ser grandes personas. 
Requisitos:
Programación en .php.
Conocimientos de Drupal.
Saber inglés.
Que te guste internet y todo lo que le rodea.
Ser una persona creativa y resolutiva, con capacidad de trabajar en equipo.
No hace falta experiencia previa, sólo mucha ilusión y ganas de aprender. Serás tutorizado por un desarrollador senior que te ayudará a lograr los objetivos.
Qué ofrecemos:
Trabajar en un entorno joven, con personas dinámicas y en constante crecimiento, siempre dispuestas a aprender y a echar una mano.
Grandes perspectivas de crecimiento como desarrollador en Drupal, el framework/cms más demandado y versátil del mercado online, así como y otros frameworks php (silex, symphony, laravel, según proyecto).
