
Grupo Exclusive, Primera Agencia de Representación Artística en España busca incorporar en su equipo de trabajo a un becario para el área de Informática.
Es necesario tener conocimientos en: 
- Programación
- Redes
- WordPress
- Desarrollo web
- Lenguaje PHP
Se valorará: experiencia previa, persona proactiva con capacidad de trabajar bajo presión.
Es fundamental que la persona interesada pueda firmar acuerdo de colaboración con su centro de estudios para desarrollar las prácticas con nuestra empresa. Prácticas Remuneradas.
Disponibilidad a Jornada Completa.
