
Hola! somos interacso, una empresa de desarrollo ágil, UX y diseño de productos digitales interactivos basada en Madrid.
Desarrollamos productos digitales, sitios web avanzados y aplicaciones móviles para clientes de todos los tamaños, tanto empresas consolidadas como startups, principalmente utilizando HTML5 y otras tecnologías web modernas. Tenemos amplios conocimientos y experiencia con multitud de APIs y Frameworks.
Creemos en la simplicidad y nuestra filosofía es aprender creando, nos gusta explorar tecnologías creando cosas nuevas e invertimos tiempo en desarrollar productos propios que posteriormente convertimos en startups, como conceptinbox.com entre otros.
Si eres desarrollador Javascript con experiencia trabajando con frameworks modernos como Angular, React o backbone y trabajas diariamente con herramientas como bower, gulp o npm te estamos buscando, y si tienes experiencia en maquetación con frameworks css tipo bootstrap, semanticUI o foundation lo valoraremos de una forma especial.
Trabajarás todos los días con GIT, por lo que importante que te manejes de manera fluída con sistemas de control de versiones.
FUNCIONES
Escribir código JS usando algún framework (Angular y React principalmente)
Desarrollar SPAs con varias vistas
Integrar y usar librerías JS de terceros
Tratar datos principalmente obtenidos por REST
REQUISITOS
Conocimientos sólidos de JS y experiencia de la menos 1 año
Experiencia trabajando con APIs de terceros en JS
Deseable haber trabajado con node.js (no requerido)
Los más importantes: Capacidad de trabajo en equipo, actitud positiva, capacidad de aprendizaje constante e iniciativa
OFRECEMOS
Contrato inicial de 6 meses y posterior indefinido
Flexibilidad horaria, posibilidad de teletrabajo
Carrera interna
Entorno innovador
Remuneración según valía
Si eres una persona curiosa, dinámica, que te gusta poner atención al detalle y buscas una empresa con proyectos interesantes donde ampliar tus habilidades estaremos encantados de conocerte.
