
Buscamos a una persona para incorporarse al equipo de programación en la parte de interface, donde desarrollará en conjunto con el equipo las webs y apps, empleando para ello tecnologías HTML, CSS, PHP y Javascript.
Buscamos a una persona que sea capaz de adaptarse a las necesidades que tenemos, sea versátil y tenga gran capacidad de aprendizaje. Debe tener conocimientos en FrontEnd web. Si eres capaz de superarte cada día y mejorar en tu día a día queremos contar contigo.
- HTML
- CSS
- Javascript
- PHP
Jornada completa, horario flexible (3 días a la semana salida a las 15:30) 
Al menos 2 años de experiencia.
Sueldo 17.000€/año
