
Diseño gráfico para maquetación de catálogos y promociones, diseño de señalética en el punto de venta, adaptación de etiquetado para packaging o tratamiento de imágenes. 
Se valorará sus conocimientos de diseño web para sitios online de nueva creación, así como su experiencia en departamentos o agencias de Publicidad y Comunicación.
Otras tareas: contacto con proveedores de impresión y cartelería, orden y control sobre gran cantidad de imágenes, manejo de impresoras, labores de preimpresión, control de stock de materiales.
Requisitos mínimos en el manejo de programas de diseño: Photoshop, Illustrator, InDesign. 
Se valorará Dreamweaver, HTML5, CSS3, familiarizado con Wordpress, Prestashop.
Habilidades y competencias: actitud de trabajo en equipo, valor por el detalle y el trabajo bien hecho, ganas de aprender y de aportar.
