
Amaris es un grupo de consultoría independiente e internacional especializada en tecnología y gestión. Fundada en el 2007, Amaris está establecida en más de 45 países y da soporte a 500 clientes en todo el mundo a través de sus proyectos a largo plazo. Nuestra especialidad abarca cinco áreas de innovación: Negocios y Administración, IT/IS, Telecomunicaciones, Ingeniería y Alta Tecnología, Biotecnología y Farmacéutica. Con 60 oficinas en todo el mundo, el grupo ofrece soporte personalizado a sus clientes en todas sus localizaciones al igual que muchas oportunidades de carrera internacional para sus empleados. 
Descripción
 Amaris está incorporando 2 Diseñadores UX, quienes pasarán a formar parte del equipo de uno de nuestros Managers. Juntos propondremos a nivel tecnológico y/o de gestión, soluciones para nuestros clientes en el sector IT.
Como Diseñador UX, entre sus funciones se encargará de: 
 · Elaborar la documentación que represente la visión del equipo en torno a la experiencia del usuario, incluyendo: Modelos conceptuales, modelos de organización y navegación y flujos de pantallas en alta fidelidad con descripción detallada de especificaciones de interacción
 conceptualización, argumentación, presentación de conceptos, escenarios de uso, etc
 · Diseñar soluciones de interacción para diferentes entornos de usuario y dispositivos, desktop y dispositivos móviles (smartphones y tabletas).
 · Realizar seguimiento y revisión de las entregas para asegurar una solución de calidad que cumpla con todos los requisitos y proporcione un enfoque de diseño de producto consistente.
 · Colaborar con los equipos de investigación y de diseño visual para articular metodologías eficientes y mejores prácticas.
 · Coordinar varios proyectos en paralelo, asumiendo distintas asignaciones de tareas en un entorno dinámico
Perfil
 Estamos buscando un Diseñador UX con : 
 · Al menos 2 años de experiencia en diseño UX, preferiblemente en el sector bancario
 · Dominio de las metodologías del Diseño Centrado en el Usuario y habilidad para enfocar los problemas de manera eficiente
 · Experiencia en manejo de herramientas de prototipado como Axure
 · Un nivel B1 de inglés
 · La experiencia con el desarrollo ágil será un valor añadido para el perfil
Cuando en Amaris buscamos nuevos profesionales no tomamos únicamente en cuenta su perfil técnico, sus conocimientos y su experiencia, sino que además, valoramos y damos importancia a los valores de cada uno. Por esa razón, buscamos personas con ilusión y ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y estén comprometidas.
Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden en las principales empresas tanto nacionales como internacionales y que te ofrece la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente, esta es tu oportunidad.
En AMARIS, centramos nuestro trabajo en tu evolución. Aquí, tus opiniones cuentan.
