
Programador/a .NET . 
Descripción de la oferta:
En Adecco seleccionamos un Programador/a .NET para empresa ubicada en Alcobendas dedicada al diseño y desarrollo de sistemas avanzados para el área de marketing.
Se incorporará en posición estable para empresa en expansión internacional, realizando desarrollo de proyectos de geoposicionamiento, cálculo y comunicaciones para sistemas de medicion de audiciencias en exteriores.
Se Ofrece
-Contrato Indefinido en plantilla de empresa
-Salario valorable en función de experiencia 
-Jornada de 40h/s, horario intensivo los viernes, y meses de verano.
Lugar de trabajo:
Alcobendas, Madrid
Requisitos:
-Formación FP o universitaria en informática.
-Experiencia mínima de un año en .NET
-Experiencia con Visual Basic y SQL
-Valorable experiencia con API Google Maps, Amazon AWS.
-Valorable nivel alto de inglés 
-Persona con capacidad de aprendizaje, orientada a nuevas tecnologías, con motivación y resolutiva.
Delegación:
ALCOBENDAS INDUSTRIAL
