
Vipnet360 es una agencia de Marketing digital y Customer Experience, formada por un equipo de profesionales, jóvenes y entusiastas del mundo digital.
Necesitamos incorporar en nuestro departamento de Marketing digital a una persona entusiasta y motivada. Buscamos un perfil experto en comunicación digital y social media para gestionar la comunicación online y redes de uno de nuestros principales clientes.
Qué harás:
Preparación de planes estratégicos de social media y comunicación online para el area de comunicación corporativa y presidencia.
Búsqueda y selección de noticias de interés en medios del grupo o fuentes internacionales.
Elaboración de planes editoriales para las distintas redes sociales
Redacción de contenidos para redes sociales y blogs
Asistencia a eventos corporativos y realización de live tweetings
Conceptualización y creación de newsletters
Conceptualización de propuestas de Marketing digital 
Conocimiento de los analytics de las distintas Redes Sociales y de Google Analytics.
Realización de informes periódicos
Qué requerimos: 
- Alguien a quien le encante el marketing digital y le emocionen los retos
- Creatividad
- Capacidad para solucionar problemas o incidencias
- Autonomía
- Experiencia 2 años mínimo en la gestión de redes sociales. 
- Haber trabajado en el departamento de Comunicación corporativa de una Multinacional, ya sea en agencias o en cliente.
- Conocimientos del sector de las telecomunicaciones.
- Nivel de inglés muy alto. Hablado y escrito.
- Conocimientos en el uso de herramientas de gestión de social media.
- Se valorarán conocimientos de herramientas de diseño (photoshop, in-design..)
 
Qué encontrarás
- Un ambiente de trabajo dinámico, con personas de diferentes áreas profesionales que trabajan cada día gestionando sus grandes cuentas.
- Formación semanal en novedades de Marketing Digital y Social Media
- Proyectos de gran envergadura y clientes exigentes con los que aprender cada día.
Salario: Negociable, en función de la valía del candidato.
