
En dependencia del CMO de la compañía, buscamos un diseñador a tiempo parcial.
La persona seleccionada debe tener experiencia en ecommerce y conocimientos de User Experience. Será la persona encargada de los diseños de la compañía: banners, anuncios, packaging, newsletters, etc. Además será la persona encargada del diseño Web de la tienda online.
Requisitos deseados:
- Al menos 1 año en online, en diseño Web. Importante conocimientos de UX.
- Amplios conocimientos del paquete Adobe (Ilustrator, InDesign, Photoshop...)
- Alta sensibilidad estética, persona ordenada, resolutiva y ágil.
- Proactividad y empatía para el trabajo en equipo.
Horario de trabajo: 09.00h - 14.00h
Lugar de trabajo: Centro de Barcelona
Remuneración: 7.000€/año
Necesaria la posibilidad de incorporación inmediata.
