
Buscamos programador / diseñador web con experiencia para colaboraciones puntuales. Queremos trabajar con profesionales que posean conocimientos en Wordpress, diseño adaptable, UX…. y buen gusto. Necesitamos perfiles creativos que aporten valor a nuestros proyectos. Alguien que sea capaz de ofrecer soluciones diferentes, frescas e innovadoras en timings ajustados.
Somos una agencia creativa que va creciendo y precisa de un entorno de colaboradores para externalizar proyectos. Nos gustan las relaciones productivas a largo plazo. No nos gusta la falta de iniciativa y la solución fácil. 
Si crees que puedes aportar algo, déjanos echar un vistazo a tu trabajo. Tenemos mucho por hacer.

