
Adinteractive, Agencia de Marketing Digital con más de 12 años de experiencia en el mercado digital.
Buscamos profesional en desarrollo web, con más de 3 años de experiencia en el desarrollo de sitios web, Html5, WP, Drupal, etc.
Desarrollamos webs estratégicas efectivas, rentables e idóneas para alcanzar objetivos y conversiones medibles y cuantificables. 100% conversión.
Persona responsable y comprometida al 100%.
Requisitos mínimos: 
Persona resolutiva y profesional.
Responsable de inicio y fin de los proyectos.
Experto en WP y otras plataformas de desarrollo web.
Amplios conocimientos en CSS3 y HTML5. 
Revisión cross browsing .
Diseño responsive, Desktop y Mobile responsive/adaptativo 
Bootstrap 
Conocimientos en UX (diseño, interacción, usabilidad) 
Optimización SEO. On/Off
Más de 3 años de Experiencia en desarrollo web.
Excelentes conocimientos en Google Web Master.
Manejo de Illustraitor y Photoshop.
Valorable:  
: Lenguajes  Php,  Mysql , Jquery  entreo otros
: Conocimientos de Marketing Digital.
: Ingles y otros idiomas
Sueldo: Media Jornada / Contrato / Freelancer / Proyecto / Tele Trabajo
Importante: Solicitudes sin portfolio serán desestimadas.
Cierre de Convocatoria: Marzo 31 - 2016
