
Estoy buscando un desarrollador front end, con inglés alto. Es para un proyecto de  5 años. 
Debe conocer:
- Jquery
- Gitgrunt
- Angular
- Bower
- Test unitario. 
- Validaciones javascript
- Control de dependencias
- Etc.
Trabajar con otros compañeros en Inglaterra e india.
El centro de trabajo es por el retiro.
El inglés debe ser alto ya que todos los días se mantendrá una reunión con los diferentes compañeros ubicados en los diferentes países.
Una oportunidad para aportar tus conocimientos y al mismo tiempo aprender del resto de compañeros.

