
¡Queremos incorporar neuronas y talento a nuestro equipo!
Buscamos la ayuda de 2 personas con conocimientos extensos en:
- Cinema 4D / Maya / 3D Max
- Affter Effects / Photoshop / Illustrator.
Imprescindible enviar video-reel o bobina de trabajos anteriores.
Valoramos:
- Experiencia en entorno similar.
- Capacidad para trabajar con cliente.
- Interés por la producción.
Ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo, profesionalmente estimulante.
- Trabajo a tiempo completo.
- Retribución según valor del candidato.
En Flop Work imaginamos, conceptualizamos y desarrollamos ideas, eventos y modernos artefactos de comunicación multimedia con el objetivo de proporcionar soluciones innovadoras, para todo tipo de empresas y clientes. Realizamos servicios de asesoría técnico-creativa para eventos - Mapping 3D -  Diseño gráfico & Motion graphics - Instalaciones Audiovisuales -  Sistemas interactivos y Realidad virtual.
