
VeryChic está especializada en ventas privadas de hoteles extraordinarios. Después de 5 años de actividad, la empresa ha facturado 60 millones de euros en el mercado francés y inglés. La empresa quiere ahora extender sus actividades a los mercados del sur de Europa. 
VeryChic busca una persona en prácticas que se encargue de la calidad de los contenidos fotográficos sobre todos los soportes.
**********
Título del puesto : Digital Retoucher. Incorporación inmediata
Creación digital / Retocar fotos
-	Organización del planning de publicación de las ventas privadas
-	Retocar fotos o revisión de los visuales existentes
-	Entrega del planning & validación con la Producción Manager
-	Mejora de los procesos que ya existen
-	Creación de herramientas de merchandising 

Contrato : Prácticas de 6 meses
Remuneración : 750€
Nivel de estudios: escuela de diseño gráfico/ web design/ multimedia / infografía / publicidad
Idiomas : Francés, Inglés y Español 
Competencias Requeridas : dominio de las herramientas de retoque fotográfico (Photoshop / Illustrator / Indesign)
Ubicación : Barcelona, España

