
BUSCAMOS:
Diseñador online freelance (autónomo).
Experiencia de mínimo 3 años en diseño web/app/responsive, flexibilidad y autonomía.
Dominio de herramientas Illustrator y Photoshop y conocimientos/experiencia de cómo diseñar/pensar en responsive y 'mobile first'.
Buscamos diseñadores sobretodo orientados al online, es decir: pixel perfect, ui/ux, wireframming, responsive design, etc... Por favor, absteneros diseñadores de interiores, industriales, offline...
VALORAMOS:
Conocimientos de UX/UI, HTML, animación. Estamos abierto a todo tipo de propuestas y negocios pero lo principal actualmente es el online.
