
En Nük Studio buscamos ampliar equipo, ni uno ni dos, buscamos a tres developers!! : )
Somos un equipo de unas 10 personas. Nos caracterizamos por ser un equipo joven y con ganas locas de hacer proyectos molones. Hasta hace un tres años nos dedicábamos exclusivamente a la publicidad, pero desde entonces también tenemos una factoría de start-ups.
Hemos sacado proyectos de los que nos sentimos muy orgullosos como:
 www.lacomunity.com
 www.bravento.com
(por ejemplo)
Pero seguimos siendo cabezotas y queremos llegar a más! 
Es por eso que necesitamos gente que quiera unirse al equipo, lo que pedimos es:
- Ganas de trabajar con un equipo abierto y compartiendo el 90% del trabajo*
- Desarrollo PHP con frameworks (Laravel, CakePHP...)*
- Conocedor de tecnologías de front (Bootstrap, foundation)*
- Organizado (GIT)*
- Con memória accesible ( MySQL, SQL, MongoDB...)*
* 100% indispensable.
Valoramos muuuuy positivamente:
- Frameworks Mobile buenos (Ionic) (no sirve JQuery Mobile ni Sencha, dijimos buenos!!)
- Mentalidad diaria de "tengo una idea bueníssima..."
- Good vibrations
- Cualquier curiosidad tecnológica que domines y pueda ser útil.
¿Te animas?

