
Diseño y creación de campañas gráficas para punto de venta, aportando soluciones innovadoras y creativas específicas del sector.
Capacidades y aptitudes: 
Dirección de arte, persona creativa, con capacidad de liderazgo y gestión de proyectos. 
Formación en diseño gráfico con experiencia en publicidad en punto de venta.
Dominio en programas de diseño gráfico, principalmente Illustrator y Photoshop, cierre de AAFF y conocimientos de tecnologías de impresión gráfica.
Se valorará experiencia y conocimientos de diseño estructural, diseño industrial, infografía 3D. 
