
Puesto para el Departamento de Marketing de Salinas. 
Desde este departamento se gestionan varias webs, RRSS, eventos..., necesitamos un creativo polivalente con las siguientes habilidades:
- Alto conocimiento en WordPress.
- Formado en diseño gráfico: Photoshop, Illustrator...
- Conocimiento y experiencia en el entorno Social Media
- Nivel de inglés medio-alto
Buscamos una persona con capacidad de trabajar en grupo y adaptarse a distintos proyectos simultáneamente.
Persona con capacidad de organización y autogestión de tareas.
Ofrecemos un entorno de trabajo estable, profesional y agradable. 

