
En Iwantic, seleccionamos para una gran compañía innovadora de éxito líder en el sector asegurador en Internet un Desarrollador Fullstack con experiencia en PHP para Barcelona.
Buscamos un candidato con amplia experiencia en PHP, Node.js, SOAP, REST, para incorporar al equipo de desarrollo, que conozca bien y le sean familiares todas las facetas del front-end y del back-end, demostrando conocimiento sobre servidores, redes, data modeling, APIs, UI y UX .
Requisitos:
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior 
Experiencia mínima: 3 años 
Amplia experiencia en el uso de:
- PHP
- Node.js, SOAP, REST 
- Tecnologías web (HTML5, CSS3, Javascript, Jquery). 
- Git

