
En LF Channel estamos buscando un becario para que se sume a nuestro equipo de comunicación en Barcelona. La duración de las prácticas será de cuatro meses, desde junio hasta septiembre, y es imprescindible realizar un convenio con escuela o universidad. El horario será de 4 horas diarias, a convenir. 
Las tareas asignadas serán las siguientes:
a.- Community Management
Gestionar las cuentas de la compañía en LinkedIn, Slideshare, Youtube, Facebook, Twitter e Instagram
Implementar el calendario de contenidos creado conjuntamente con dirección
b.- Inbound Marketing
Actualización de la BBDD de la compañía
Redacción, diseño y envío de newsletter en inglés y español a la BBDD. Seguimiento de resultados
Elaboración de nuevas bases en función de eventos y ferias
c.- Diseño
Actualizaciones de la web de la empresa con información de nuevos clientes, casos de éxito, etc. (Wordpress).
Renovación de presentaciones en Powerpoint sobre las credenciales de la compañía
Creación de presentaciones para new business en función de las indicaciones proporcionadas por dirección
d.- Multimedia
Creación y edición de capsulas de vídeo para inbound y redes sociales
Requisitos Indispensables
Alto nivel de inglés
Dominio herramientas de diseño gráfico
Haber gestionado redes sociales de más de 1.500 seguidores
Dominio herramientas emailing tipo mailchimp
Experiencia probada en wordpress
Requisitos deseados
Redacción periodística
Alto nivel edición video y fotografía
