
Sobre la empresa
Agencia de Marketing Online con más de 10 años de experiencia. Proyectos completos de marketing: diseño, desarrollo, posicionamiento, PPC, redes sociales e email marketing. Personal interdisciplinar con larga trayectoria en el sector.
El puesto
Estamos buscando un Social Media Manager para nuestras oficinas de Barcelona. Una persona capaz de crear estrategias y gestionar y dinamizar proyectos de marca y de comunicación en el ámbito social; a la vez que poseer una alta habilidad tanto creativa como en la redacción de contenidos creativos.
Buscamos.
· Deberá ser una persona proactiva, emprendedora, con inquietudes, dinámica, con conocimientos y metodología adquirida
· Que sea bilingüe castellano-inglés
· Capaz de entender la estrategia de marca del cliente
· Persona muy creatividad
· Que sepa trabajar en equipo y tenga orden en la gestión de proyectos
· Tener formación en Marketing y/o Comunicación Online
· Disponer de un master o posgrado en Social Media Strategist o Community Manager
· Tener una experiencia mínima de 1 año demostrable en un puesto similar
· Disponer de altas habilidades comunicativas
· Saber analizar KPIs, extraer insights y enamorar con resultados
· Ser un genio del contenido
· Conocer las tendencias digitales y los códigos de comunicación 2.0
· Tener experiencia en el uso de herramientas de gestión y análisis como Hootsuite.
Responsabilidades:
· Definir, preparar y ejecutar estrategias Social Media
· Gestionar la comunicación en redes sociales
· Dinamizar comunidades online
· Crear contenidos atractivos y de calidad
· Analizar la reputación online de las marcas
· Gestionar crisis online
· Seleccionar fuentes de información y contenidos relevantes
· Aportar ideas creativas e innovadoras
· Realizar informes de resultados de las acciones ejecutadas
Requisitos
Las funciones en la agencia serían:
• Diseño de estrategias de social media
• Apoyo al conjunto del departamento de social media
• Trato directo con los clientes.
