
AGR Food Marketing una Empresa de Servicios de Marketing y Comunicación.
Se busca un desarrollador de front-end, con experiencia en back-end, para la implementación de un serie de proyectos webs en coordinación con nuestro equipo de diseño y usabilidad.
Requerimientos:
Programador con experiencia en PHP, CSS3, Java Script y HTML5
Se requiere igualmente que tenga experiencia en algunos CMS como Wordpress y Prestashop.
Al menos 3 años de experiencia en desarrollo de proyectos web tanto de front-end como de back-end.
Profesionalidad, responsabilidad y seriedad.
Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas.

