
¿Qué buscamos?
Buscamos un desarrollador freelance con conocimientos avanzados de PHP y bases de datos MySQL/SQL Server, así como Javascript y HTML, y experiencia demostrable en desarrollo adhoc de CMS y eCommerce.
El puesto no es presencial, se puede trabajar desde cualquier punto de España, pero sí que necesitamos que haya comunicación fluida e inmediata, por skype, móvil y email. 
¿Quiénes somos?
Somos una agencia digital ubicada en Madrid con grandes clientes multinacionales del sector farmacéutico, cultural y lujo. 
¿Qué ofrecemos?
- La posibilidad de trabajar en proyectos interesantes y potentes para grandes marcas
- La posibilidad de trabajar de forma autónoma y en remoto
- Buen ambiente de trabajo colaborativo, flexible.
- Buena remuneración por proyecto
Se requiere 
- Experiencia de 3 años o más en PHP y BBDD.
- Conocimientos básicos en administración de sistemas Linux.
- Uso de APIs REST a través de HTTP Y JSON.  
- Persona responsable y organizada
- Buen comunicador
- Inglés técnico 

