
En The Modern Kids estamos buscando a una persona que quiera incorporarse al equipo creativo para seguir creciendo con nosotros. 
¿Qué buscamos? 
Una persona proactiva, resolutiva y que tenga cierta fluidez en el uso de herramientas del paquete Adobe. 
Que sepa hacerse las preguntas adecuadas y a la que le encante investigar y descubrirlo todo. Curiosa y seguidora de tendencias.
Es importante haber tenido una experiencia previa en agencia de al menos dos años, pudiendo mostrar trabajos reales.
Imprescindible que se haya titulado en los últimos cuatro años para poder formalizar el contrato.
The Modern Kids es la agencia especialista en niños, adolescentes y familias. 
