
Somos una fábrica de muebles artesanales, con más de 30 años de experiencia, en busca de un programador/diseñador crack para el desarrollo de un nuevo proyecto web, relacionado con el diseño y la decoración de interiores. 
Necesitamos alguien que tenga gusto estético por el diseño y que sea un friki de la programación web para desarrollar un proyecto grande que te explicaremos mejor cuando hablemos en persona.
Para nosotros es importante encontrar una persona seria, con buena disponibilidad, ideas frescas y ganas de trabajar. Somos una empresa de trato familiar con muy buen rollo y completamos el equipo con una perrita muy simpática y cariñosa, por lo que esperamos que te gusten los animales...  
Si, además sabes de maquetación ¡bienvenido al barco!
