
Buscamos Copy Senior todo terreno (ON/OFF) con más de 4 años de experiencia en agencia. Muchas ganas de currar y de pensar conceptos potentes para campañas ambiciosas. 
Necesitamos un creativo con hambre de premios, pero que también pueda resolver piezas cotidianas.
Se valorará:
Capacidad para generar conceptos 
Buen nivel de redacción 
Adaptación al trabajo en equipo 
Iniciativa/Proactividad 
Grandes dosis de ilusión y ganas 
Buen manejo de las redes sociales 
Enviar portfolio online por mail y en el asunto: “Copy Senior”.
Salario de 24 a 25k (al año).
Incorporación Inmediata.

