
K-LAGAN precisa incorporar un Analista Programador/a de Microsoft Dynamics CRM para importante proyecto en Madrid. Con al menos 3 años de experiencia en Programación en entornos Microsoft Dynamics o Sistemas de Innovación DRM.
Con capacidad para trabajar en equipo, curiosidad por las nuevas tecnologías, implicación, dinamismo, ganas de incorporarse a un proyecto innovador, capaces de asumir nuevos retos y responsabilidades. 
Ofrecemos:
- Estabilidad.
- Beneficios Sociales.
- Plan de formación y posibilidades de desarrollo profesional reales. 
- Remuneración competitiva acorde al mercado.
- Buen ambiente de trabajo
K-LAGAN es una ingeniería tecnológica y consultoría estratégica de ámbito nacional e internacional. Trabajamos para conseguir un objetivo común: construir la empresa del mañana y ayudar a las personas y a las empresas de todo el mundo a desarrollar al máximo todo su potencial, siendo una empresa sana, responsable y comprometida con la sociedad y el medio ambiente.
En K-LAGAN velamos por las personas y su futuro. Somos una empresa participativa y nuestro modelo de trabajo está basado en la colaboración mutua y las relaciones a largo plazo. Priorizamos la motivación, el aprendizaje continuo y el bienestar de nuestros/as trabajadores/as. Además, nuestro posicionamiento privilegiado en el mercado nos permite ofrecer un interesante plan de carrera a nuestros/as profesionales con distintas alternativas de desarrollo y crecimiento.
