
Hola, somos una editorial joven afincada en Barcelona donde publicamos ficción y crónica, libros de música y cultura popular.
Perfil del candidato: 
Estamos buscando un becario para nuestro departamento de comunicación para apoyarnos en la actualización y desarrollo de nuestras páginas web.
Conocimientos necesarios: 
- Conocimientos en HTML5, CSS y Javascript. 
- Photoshop 
- Wordpress 
- SEO 

Qué valoraremos de ti:
Conocimientos de Mailchimp
Estar familliarizado con SSM y AdWords
Requisitos:
Es Imprescindible que estés estudiando para poder hacer convenio con Universidad.
Incorporación: inmediata. 

