
Buscamos presentadores para videos sobre tecnología y entretenimiento para nuestro canal de YouTube.
El trabajo consiste en probar los productos, hacer una review escrita y el guión del video para su posterior edición. Se valorarán positivamente conocimientos en edición de vídeos.
Somos un canal muy joven pero con mucha proyección. Buscamos ampliar el equipo para poder ofrecer más contenido y variedad a nuestros usuarios.
En el siguiente enlace podrás ver nuestro canal y ver el estilo que tenemos. Un estilo desenfadado, divertido y ameno:
 https://www.youtube.com/channel/UCparYERCMqYRCmMd_NEEiUg
