
Buscamos una persona que le apasione su trabajo, creativa, proactiva, resolutiva y con muchas ganas de aprender. Con capacidad de trabajar en equipo. Capacidad de comunicación y pasión por lo digital y actitud positiva.
REQUISITOS MÍNIMOS 
- Experiencia en maquetación web (HTML5 y CSS3).
- Dominio avanzado de Adobe Illustrator, Indesign, Photoshop. 
REQUISITOS DESEADOS 
- Conocimientos en UI/ UX. 
- Poseer conocimientos o experiencia en SEO.
- Se valorarán conocimientos multimedia (Premiere, After Effects).
- Cualquier otro conocimiento técnico y/o artístico.
- Otros idiomas.
OFRECEMOS: 
- Incorporación inmediata en contrato de jornada completa. 
- Trabajar en un ambiente joven, dinámico y entusiasta. 
- Estabilidad laboral y crecimiento profesional. 
- Salario a definir según valía del candidato. 
- Lugar de desarrollo del trabajo: Tordesillas - Valladolid 
El candidato tiene que ser una persona organizada, con iniciativa y atención a los detalles y gran capacidad de trabajo en equipo.
Importante: 
- Imprescindible la presentación del portfolio. Principalmente se evaluará al candidato en función de este.
