
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este caso seleccionamos para una de las mayores empresas del sector de la Alimentación Europea con sede en Madrid, un Arquitecto Software con experiencia en ANGULARJS.
Entre las funciones del puesto se encuentran:
Diseño, evolución y mantenimiento de las arquitecturas software de sistemas de tienda y web (fundamentalmente en las arquitecturas de Front-End).
Coordinación técnica de los desarrolladores de FrontEnd.
Experiencia en metodologías ágiles (Valorable SCRUM).
Soporte técnico a los equipos de desarrollo.
Asegurar el cumplimienbto de las buenas prácticas de usabilidad y maquetación.
Control de la calidad de los desarrollos.
Elaborar documentación de procedimientos y recomendaciones de arquitectura.
Requisitos necesarios:
Titulación universitaria (preferiblemente Informática).
Al menos 3 años de experiencia profesional.
Conocimientos y experiencia en Arquitecturas de Front, tales como HTML5 / JavaScript: AngularJS (imprescindible), así como experiencia en arquitecturas Back - Java/Spring.
Se valorarán conocimientos de maquetación.
Valorables conocimientos de Scrum.
Se ofrece pertenecer a una de las mayores empresas del sector, estabilidad y plan de carrera.
 
