
Desarrollando Talento
Como empresa líder en el sector de la Distribución, estamos presentes en 33 países y solo en España  formamos Carrefour más de 40.000 colaboradores.  Juntos, trabajamos por crear, innovar y descubrir nuevas oportunidades de negocio, que nos permitan ser tendencia y posicionarnos como una empresa llena de oportunidades profesionales que apuesta por el desarrollo de sus colaboradores. 
El trabajo de nuestros colaboradores ha llevado a posicionar nuestro Ecommerce como la mejor Web de alimentación, por lo que trabajar con nosotros te permitirá trabajar en proyectos tendencia y de gran impacto. 
¿Qué buscamos?
Buscamos un especialista en JAVA, que cuente con experiencia demostrable y con capacidad de innovación para contribuir en la implantación de soluciones eficientes para el mejor desarrollo de los Proyectos. 
Como parte del equipo IT dentro de tus responsabilidades estará la programación y diseño técnico en entornos JAVA. 
Buscamos personas con capacidad para crear, innovar y disfrutar nuestro sector.
Requisitos: 
Experiencia de al menos 3 años en Desarrollo JAVA
Estudios finalizados de Ingeniería  técnica / Superior
Conocimientos deseados: Java – J2EE, JSP, JS, CSS, HTLM, Spring, Hibernate, Strut
¿Qué ofrecemos?
Salario fijo + retribución variable sobre objetivos
Descuento en compras
Retribución flexible (Seguro médico, tickets restaurantes, idiomas, etc)
Ventajas comerciales
