
REQUISITOS:
- Licenciatura en Ingeniería Informática, FP o similar.
- Experiencia en programación con Java.
- Conocimientos y experiencia en Liferay.
- Experiencia profesional igual o superior a 2 años.
- Capacidad de trabajar en equipo.
OFRECEMOS:
Integración en un equipo joven y dinámico.
Paquete salarial atractivo asociado al nivel de experiencia.
Participación en importantes Proyectos, motivadores, nacionales/internacionales. 
Formación constante en las mas recientes e innovadoras tecnologías de desarrollo.
