
¡Hola!
Buscamos un perfil de Social Media Manager con ganas de comerse el mundo para una marca de relojes de venta online de nueva creación con sede en Madrid. Queremos incorporar una persona ‘todoterreno’, estratégica, creativa, nativa digital y con capacidad de liderazgo.
¿Qué tareas llevarás a cabo?
- Planificar, coordinar y ejecutar la estrategia en medios sociales.
- Estrategia SEM y gestión de campañas.
- Búsqueda y gestión de influencers.
- Control de objetivos, KPIs y análisis de datos.
- ATC en RRSS.
- Newsletters.
- Apoyo en acciones, organización y producción de eventos.
¿Qué te pedimos?
- Compromiso, que des el 100% de ti.
- Inglés.
- Uso de programas de edición y diseño. Photoshop, Office, etc.
- Que seas creativo y estés orientado al trabajo en equipo.
- Liderazgo y empatía. Serás un/una líder de la empresa.
- Experiencia (1+ años) en agencia y/o cliente.
¿Qué te ofrecemos?
- Ser una parte fundamental de una empresa que te permitirá crecer tanto como quieras. Tendrás 1-2 personas a tu cargo.
- Estamos muy orientados a objetivos, por tanto habrá un sueldo base (16.000-18.000 euros) con importantes bonus por objetivos (hasta 28.000 euros).
- Entorno joven y dinámico con ambiente innovador.
- Contrato 3+3+indefinido.
- Jornada completa.
- Horario: lunes a viernes de 10 a 19, con una hora para comer.
- Incorporación inmediata.
- … Y muchos retos.
