
Si sueñas en pixels, dominas HTML5, CSS, y Javascript, te apasiona el UI/UX, y te sientes realizado cuando millones de personas usan a diario una de "tus" webs, nos encantaría conocerte.
Somos una agencia de marketing digital joven y con fuerte crecimiento. Trabajamos con clientes de diferentes sectores, especialmente en el mundo del turismo, servicios, y e-commerce. En nuestra preciosa oficina en el Borne, con vistas al Parc de la Ciutadella, encontrarás un gran ambiente de trabajo y proyectos super interesantes. Escríbenos!
