
ESSAT, centro de formación en plena fase de expansión necesita becario/a en prácticas para su departamento de marketing.
TAREAS
• Diseño gráfico y maquetación de manuales con InDesign y Photoshop.
• Diseño y Gestión del plan de redes sociales de la compañía, así como de campañas de email marketing.
• Apoyo en tareas de copywriting: redacción de noticias para el blog, contenidos para los diferentes cursos, textos corporativos…
• Apoyo general al departamento de marketing.
REQUISITOS
• Manejo de InDesign y Photoshop.
• Experiencia en gestión de redes sociales y campañas de email marketing.
• Dotes para la escritura (se pedirán artículos escritos por el candidato).
• Es imprescindible poder firmar convenio con universidad, centro de formación o escuela de negocios.
SE VALORARÁN…
• Conocimientos avanzados de Excel.
• Conocimientos básicos de analítica web.
• Conocimientos básicos de HTML y diseño web.
• Blog propio.
SE OFRECE:
• Prácticas remuneradas 
• Incorporación inmediata 
• Jornada y horario a convenir.
• Oficinas en pleno centro de Madrid (Nuevos Ministerios)
• Equipo joven y buen ambiente de trabajo

