
Somos una empresa joven y dinámica dedicada al diseño y desarrollo de aplicaciones web, mobile, wearables, Smart TVs, etc…
Estamos buscando a diseñadores UX/UI creativos que quieran incorporarse a nuestro equipo participando en grandes proyectos de soluciones móviles y web.
Ofrecemos:
- Incorporación a una empresa dinámica en crecimiento.
- Participación en proyectos de última generación.
- Contrato indefinido.
- Capacidad de crecimiento profesional dentro de la compañía.
- Excelente ambiente de trabajo en equipo.
Aptitudes técnicas:
- Dominio de Adobe Creative Cloud- especialmente Illustrator y Photoshop.
- Creatividad y criterio estético.
- Trabajo entorno Mac.
- Se valorará conocimientos de AfterEffects y Sketch.
Aptitudes Sociales:
- Persona con ganas de aprender, evolucionar y trabajar dentro de un equipo de diseñadores.
- Proactivo, resolutivo y dinámico.
- Capacidad de trabajar en equipo.
Deseable:
- Conocimientos de Diseño de UX/UI Mobile, Web y Responsive.
- conocimientos en documentación y metodologías de trabajo.
- Conocimientos en conceptualización y creación de wireframes.
Funciones:
- Diseño de aplicaciones móviles.
- Diseño de soluciones web.
- Diseño responsive.
- Documentación de proyectos.
- Participarás en brainstormings, conceptualizaciones y definición de las creatividades.

