
Agencia de publicidad especializada en retail y trade marketing busca ejecutivo/a de cuentas para incorporar al departamento.
Imprescindible conocimiento del punto de venta.
Formación:
Con licenciatura en publicidad, marketing o Grado Superior para dar soporte en la gestión de cuentas. Experiencia de al menos 2 años. Inglés imprescindible.
Su función será dar apoyo en el desarrollo e implementación de estrategias y campañas de publicidad, gestión de proyectos, gestión con clientes y proveedores, coordinación con el departamento de creatividad y producción, control de timings, supervisión de eventos, etc.:
- Compromotedio/a
- Organizado/a
- Responsable
- Resolutivo/a
- Positivo/a
- Dinámico/a
- Trabajo en equipo
- Disponibilidad para viajar
Habituad@ a trabajar con grandes cuentas.
Experiencia con procesos de producción.
Control del paquete Office.
Incorporación inmediata. Nivel alto de inglés y se valorarán otros idiomas.
Experiencia requerida:
Departamento de cuentas: 2 años
Permiso de conducir B
Educación universitaria
Idioma requerido: Inglés
