
Talent Clue es una de las pocas empresas que centran su estrategia de captación de clientes en el Inbound Marketing, somos el único caso de éxito de HubSpot en España y estamos buscando a un/a Social Media y Outreach Manager para unirse al equipo de Marketing. Tu misión será gestionar y mimar las redes sociales de Talent Clue para alcanzar nuestra audiencia target, a través de la dinamización del contenido (blog, guías, webinars, infografías, etc), la gestión de la comunidad de más de 4000 profesionales de RRHH que nos siguen y el alcance de la audiencia target y las relaciones con influencers del sector.
La persona ideal para ser Social Media & Outreach Manager es ultra-motivada, creativa y tiene experiencia y pasión por conectar con clientes futuros y actuales. Su último objetivo en la vida es convertir fans y seguidores en leads y luego, en clientes, de modo que debe conocer a la perfección a nuestro target y saber cómo llegar a él a través de nuestros canales sociales. También tendrá como objetivo alcanzar al talento que queremos atraer para trabajar con nosotros.
Si tienes ideas continuamente, mucha fuerza para llevarlas a cabo y ganas de que alguien las escuche, estamos aquí.

Funciones
- Definir una estrategia de Social Media alineada con los objetivos de Marketing, con la identidad de marca y con la audiencia de Talent Clue
- Generar brand awareness a través de la gestión de las redes sociales de Talent Clue: LinkedIn, Twitter, Facebook, Youtube y Google+
- Sugerir e implementar nuevas formas de captar suscriptores y leads
- Trabajar en estrecha colaboración con las personas encargadas de la generación de contenido para promoverlo, con el equipo de Recursos Humanos para comunicar nuestra employer brand
- Dirigir tráfico a talentclue.com de forma constante y relevante
- Generar, editar y publicar contenido diariamente que aumente el engagement con nuestra audiencia
- Iniciar y mantener relaciones con influencers del sector
- Comunicarse con nuestros seguidores y responder a sus dudas si las tienen
- Mantener vivas las cuentas sociales: las biografías, los diseños de portada, las imágenes de perfil...
- Definir objetivos semanales y controlar su cumplimiento
- Llevar la relación con los medios online y offline: periódicos, revistas, radio, televisión...
- Redactar notas de prensa y contactar con periodistas
- Desarrollar el clipping de Talent Clue
Requisitos
Experiencia y logros demostrables: ¿eres el/la mejor? Debes poder demostrarlo
Copywriting skills: convertir ideas en mensajes claros, precisos y accionables para todos los canales
Creatividad: no queremos un loro de repetición, queremos alguien que tome esta labor y la haga suya proactivamente
Hablar y escribir correctamenteNOOOP. A la perfección
Ser un/a creative thinker, sin miedo a innovar y amante del riesgo
Ser detallista hasta la médula, triple-checker, corrector automático mental y feedback-giver and receiver
Trabajar con previsión, sin que el tiempo te pise los talones
 
Deseables:
Conocimientos de optimización SEO
Uso de herramientas tipo Hootsuite, preferiblemente Social de HubSpot
Conocer el Inbound Marketing
 
Qué ofrece Talent Clue:
Contrato indefinido
Horario flexible con responsabilidad
Oportunidad para lanzarte al estrellato
Salario según experiencia: 18.000€ - 24.000€ brutos/anuales
Trabajo en un ambiente de continua mejora y locamente innovador
Divertidos e inspiradores eventos dentro y fuera de la oficina
