
ZAPTV provee guías de TV y otros servicios web y multimedia en sus portales de Dinamarca, Reino Unido, Suecia, España.
El candidato/a trabajará en los portales web del grupo como zaptv.es y zaptv.co.uk, en colaboración con el CTO y el equipo de programación, para realizar mejoras y nuevos desarrollos tanto en el front-end como en el back-end con el fin de ofrecer a los usuarios la máxima calidad up-to date en nuestros servicios.
Persona con pasión por la programación, que sepa trabajar en equipo o individualmente.
Es necesario un buen nivel comunicativo de Inglés para trabajar en un entorno internacional.
