
Tareas a desarrollar:

- Elaboración del briefing y coordinación del equipo creativo.
- Gestión de cobros y presupuestos.
- Diseño y elaboración del plan de contenidos para la cuenta.
- Elaboración de presentaciones (ppt)
- Seguimiento y optimización en el diseño de campañas y recursos.
- Coordinación de equipos y producción de proyectos.
- Desarrollar negocio tanto en clientes existentes como en nuevos clientes.

Conocimientos requeridos:

- Imprescindible experiencia digital como ejecutivo/a de cuentas.
- Conocimientos en el uso de herramientas digitales y redes sociales (se valorará experiencia como Community manager o social media manager).
- Comprensión básica de analítica web y móvil.
- Es necesario disponer de conocimientos técnicos de vanguardia tecnológica del sector online y un perfil comercial acentuado.
- idiomas (Francés, inglés)
Valoramos:

- Conocimientos en arquitectura de la Información y usabilidad.
- Apasionado/a de la comunicación que esté al día de todo lo que se cuece en el sector.
- Imprescindible recibir dossier con trabajos anteriores y experiencia profesional demostrable.
Contratación:

- Fecha de Inicio: mitad septiembre 2016
- Sueldo según valía
