
Equipo Humano somos una consultora que aporta soluciones innovadoras en materia de Recursos Humanos. Nuestra empresa se compone de un equipo multidisciplinar con un factor común, la pasión por las personas y las organizaciones. Vamos más allá de las metodologías y conceptos tradicionales en selección de personal, formación y consultoría para lograr ese valor diferencial en las empresas y las personas que las componen. Nos gusta decir que somos una “boutique” de los recursos humanos y por eso sabemos que la forma en que transmitimos nuestra esencia al público y a nuestros clientes es muy importante. Es por esto que el diseño y la comunicación tienen un papel esencial en la empresa.
Buscamos a un/a estudiante de diseño gráfico que quiera tener su primera experiencia laboral con nosotros. Durante tus prácticas realizarás trabajos de naming y diseño de marcas, ilustraciones, diseño de envases, infografías y todo tipo de material gráfico tanto para nuestra empresa como para nuestros clientes. 
Además, tendrás la oportunidad de introducirte en el mundo de las redes sociales y la gestión de contenidos para nuestro blog, así como de algunas normas básicas de SEO.
Condiciones de la oferta:
- Jornada de 5 horas al día, de 9:00 a 14:00
- Bolsa económica de 200€/mes
Requisitos:
- Estudiante de Diseño Gráfico u otras disciplinas que contemplen esta rama (BBAA, Diseño Industrial, etc.) IMPRESCINDIBLE posibilidad de realizar convenio con el centro de estudios.
- Apasionado/a del diseño y la comunicación
- Manejo de Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop
- Manejo básico de RRSS
- Posibilidad de traer a la oficina tu propio portátil 
Valorable:
- Conocimientos de maquetación de vídeo
- Buenas habilidades en la redacción
- Estar familiarizado con Wordpress
- Buen nivel de inglés (>B2)
