
Busco diseñador gráfico, nivel alto de Indesign, Photoshop, Illustrator, conocimiento de HTML para elaborar mailings. Valoramos conocimientos en Adobe Premiere y Dreamweaver.
Responsable, meticuloso, acostumbrado a manejar y cultivar cartera de clientes, rápido bajo presión, relación con proveedores, conocimientos de impresión en papel, materiales, rotulación exterior.
Trabajamos con compañías muy relevantes mayormente del mundo del turismo, inmobiliaria y ocio de alto standing, por lo que es muy importante la excelencia en gráfica, composición, materiales, acabados...
Posibilidad de crecimiento, desarrollo personal.
Bueno en diseño bajo cualquier circunstancia.
Para contactar, por favor incluir portfolio de trabajos realizados.

