
En Netstage estamos revolucionando la forma de disfrutar de la música en directo permitiendo a los espectadores interactuar en tiempo real con los artistas por video streaming.
Lanzadera está apostando por nosotros. Estamos instalados en sus espectaculares oficinas con vistas al mar en la Marina Real de Valencia.
Ya hemos realizado con éxito nuestro primer concierto junto con Sony Music y Ecovidrio obteniendo muy buenos resultados: Trending topic en menos de 30 minutos, 91’7% de participación en interacción marca-fan, más de 20.000 acciones interactivas.
Esto no ha hecho más que empezar. Las posibilidades son ilimitadas. Nos espera un futuro tan ambicioso como exitoso y buscamos a alguien como tú para acompañarnos
¿Qué pedimos?
- Estás cómodo trabajando en Java y en Javascript. Te consideras full stack. Te apasionan el desarrollo ágil, el TDD y trabajar en un entorno dinámico, 
- Buscas un reto tecnológico pudiendo aportar con cada línea de código que desarrolles, 
- Familiaridad trabajando con metodologías ágiles: Scrum, Kanban,
-Sobre ti: Fuerte sentimiento de responsabilidad por tu trabajo, pasión, capacidad analítica, perfeccionista y proactivo. Buscamos a alguien resolutivo, comunicativo y ambicioso.
Estaría bien si alguna vez has trabajado en una startup, si te gusta el desarrollo orientado hacia aplicaciones móviles, si compartes los principios de “mobile first” y si te apasiona la música.
Nos enamoraríamos de ti si te encantan las bases de datos no relacionales y si tocas al menos un instrumento.
¿Qué te ofrecemos?
-Te ofrecemos un proyecto con gran proyección internacional en el que te enfrentarás a retos que te permitirán evolucionar enormemente tanto a nivel profesional como personal,
-El ambiente de trabajo en Lanzadera es genial. Estamos rodeados de talento y aprendemos día a día de todos nuestros compañeros,
-Oficinas con vistas al mar,
-Horario flexible,
-Con posibilidad de tener participaciones de la compañía.
