
Consultoría de servicios especializados en los ámbitos industrial y comercial, precisa incorporar a un Consultor Navision (Microsoft Dynamics) para empresa del sector automoción situada en Barcelona.
Misión del puesto: 
Gestionar las labores de asesoría, consultoría y soporte integral en la Implantación y puesta en marcha de proyectos de Navision (MS Dynamics).
Funciones: 
- Mantenimiento evolutivo y desarrollo de soluciones a medida.
- Desarrollo de procedimientos de integración entre aplicaciones.
- Integración de procesos de la compañía en el sistema de gestión. 
- Tareas de soporte. 
- Elaboración de documentación.
Requisitos: 
- Formación: CFGS en Informática o similar y/o Ingeniería Informática. 
- Experiencia: mínima 3 años en consultoria de implantación y puesta en marcha de proyectos de Navision (MS Dynamics). 
- Se valoraran conocimientos y experiencia en módulos funcionales de MS Dynamics Navision, SQL Server y lenguaje SQL. 
- Valorable nivel alto de inglés.
Se ofrece:
- Contrato estable y desarrollo profesional.
- Jornada completa.
- Salario: Franja salarial según valía (35.000 - 40.000 € brutos/anuales).
