
RJ Stands es una empresa dedicada al diseño, construcción y montaje de stands para ferias comerciales, congresos y exposiciones, desde hace más de 20 años.
Estamos buscando un diseñador o diseñadora de stands con experiencia para incorporarse a nuestro equipo de Diseño. 
Nuestra oficina está situada en Borox, polígono industrial Antonio del Rincón, por lo que es necesario que tengas coche. 
En tu día a día realizarás proyectos de stands y decoraciones.  Desde el análisis de briefing,  primeros bocetos, modelado 3D, maquetación y elaboración de la memoria... 
¿Qué te pedimos?
     - Formación en Arquitectura, Diseño de Interiores, Diseño industrial...o similares.
     - Manejo de 3D Max, VRay, Photoshop,  Illustrator, InDesign, etc.
     - Capacidad para trabajar en equipo y de manera autónoma.
     - Adaptarse a los tiempos de entrega.
¿Qué te ofrecemos?
     - Un entorno de trabajo dinámico.
     - Unirte a un equipo en crecimiento y multidisplinar.
     - Jornada completa de 8:00 - 17:30.
     - Salario según convenio.

Buscamos una persona entusiasta, creativa, que aporte soluciones y que trabaje bien bajo presión.

