
Desde Iwantic Seleccionamos un Frontend Developer con 3 años de experiencia para empresa líder del mundo en su sector. Para su centro de trabajo en Barcelona. Se ofrecen un importante paquete retributivo y beneficios sociales.
Se requiere
- Técnico Superior DAW
- Al menos 3 años de experiencia realizando funciones de Frontend
- Amplios conocimientos HTML, css3, javascript con conocimientos de la librería jQuery, Ajax, API Rest
- Manejo experto en IDE (Eclipse)
- Gestión de requisitos (JIRA).
- Gestor de contenidos de IBM Websphere 
Funciones a Realizar:
- Desarrollo de nuevas funcionalidades de la Web standard & Mobile.
- Recogida de requisitos funcionales y técnicos.
- Implementación en maqueta de las nuevas necesidades por apertura de nuevo país
- Funcionalidades nuevas o cambios en las existentes (lookbook, parrilla, ficha de producto…)
- Seguimiento de la implementación final y testing, de nuevos proyectos.
- Corrección de incidencias detectadas
 - Registro de la conversión de las Newsletters
- Programación de Newsletters (HTML) y envío con Cheetahmail
- Seguimiento nuevos proyectos. Por ejemplo nuevas Apps.
