
Desde Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, seleccionamos un Digital Media Planner con al menos 3 años de experiencia para una empresa líder en su sector en Barcelona.
Se requiere:
· Titulación en Publicidad y Relaciones Públicas o Marketing. 
· Nivel alto de inglés. 
· Experto Google Adwords y Google Analytics. 
· Manejo de presupuestos a partir de 600.000 Euros. 
· Enfoque a Performance (no a branding).
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
· Planificación y gestión de medios digitales. 
· Coordinación de agencias de marketing digital. 
· Fijación de objetivos para la consecución de usuarios.
