
En Iwantic estamos buscando un Administrador de sistemas (junior) para una gran start-up del sector Internet en Barcelona.
Queremos a alguien a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo joven, dinámico y con talento. 
Conocimientos requeridos:
 - Título de Grado/Licenciatura (o superior) en Informática, Ingeniería o otra disciplina relacionada (Telecomunicaciones, Matemáticas, Física).
 - 1 año o más en administración de sistemas basados en linux. Nivel LPIC-101/102 demostrable (no hace falta certificación pero se tendrá en cuenta nivel LIPC 2+).  
 - Conocimientos demostrables en el cloud y de administración relacionada con networking y routing. 
 - Conocimientos de lenguaje Python/Bash demostrables (se tendrán en cuenta conocimientos de PHP) .
 - Idiomas: nivel nativo de catalán y español. Buen nivel de inglés (al menos First Certificate Level). 
 - Pasión por el diseño y la programación, y ganas de desarrollar nuevas ideas.
Se ofrece:
-  Valoramos la iniciativa, creatividad, imaginación y responsabilidad. 
-  Formación y aprendizaje. 
 - Ambiente dinámico y multilingüe. . 
 - Horario flexible y adaptable según las necesidades. 
