
Buscamos un profesional del sector del diseño, para impartir la asignatura de proyectos de Diseño gráfico IV a los alumnos de los Estudios Artísticos superiores, durante el año académico 2016_2017, requisitos mínimos licenciado o graduado y experiencia profesional en el sector del Diseño Gráfico y la publicidad.
Contenidos:
Desarrollo de un proyecto gráfico, definición, planificación, análisis, conceptos, presentación, implementación y valoración de resultados. 
Elaboración de proyectos en diversos campos del diseño. Proyectos indisciplinares integrados. 
Identidad corporativa y de producto 
Representación gráfica de la información. 
Envase y embalaje 
Diseño editorial 
Gráfica y comunicaciones aplicadas al espacio. Señalética. 
Técnicas para la visualización de ideas 
Tecnología digital para la presentación y la comunicación del proyecto. 
Trabajo en equipo.
Abstenerse quienes no tengan la experiencia y titulación.
Se ofrece 4.500€ aprox, por la asignatura de 12 horas a la semana de octubre a febrero en horario de tarde, con contrato mercantil, posibilidad de otro tipo de contratación.
Indispensable tener residencia en Valladolid.

