
Le Petit Ballon busca su "navaja suiza" para el diseño gráfico de todos sus proyectos web ¿y por qué no? de impresiones, packaging y  productos.
Siendo aún una pequeña estructura en pleno crecimiento, Le Petit Ballon en busca un perfil capaz de hacer malabares:
- Capaz de realizar la creación web para campañas de comunicación, publicidad, etc ...
- Realización y adaptación de creatividades para newsletter,  banners web y RRSS
- Diseño de interfaz y ergonomía del sitio web
- Y en base del perfil, supervisión de packagings, medios impresos (revistas, folletos, carteles, decoraciones de eventos...)
...¡y lo mejor es que te permite tocar todo!
Descripción de la oferta:
- Llevarás a cabo los soportes gráficos de las campañas publicitarias, de comunicación y, en general harás evolucionar la presentación gráfica de Le Petit Ballon.
- Serás el/la responsable de definir, implementar y validar la usabilidad y el diseño de las interfaces de los proyectos web de Le Petit Ballon.
- Crearás las maquetas de cada nuevo proyecto de Le Petit Ballon y supervisarás el trabajo hasta la puesta online de acuerdo con tus propuestas.
- Serás también la garantía de la calidad del grafismo para trabajos subcontratados de agencias o socios, incluyendo los proyectos más alejados de la web como los medios impresos, embalajes, vídeos... donde podrás intervenir prácticamente como director artístico.
Perfil buscado:
Experto/a en usabilidad de sitios web y a la vez referente artístico, que demuestre diariamente una gran creatividad en los proyectos, un toque especial y una interpretación artística de calidad, moderna e innovadora.
Formación en entorno web, diseño, multimedia o en usabilidad web; con una importante experiencia en diseño gráfico y en la creación innovadora de interfaces web y móviles.
Que domine las utilidades informáticas: Photoshop, Illustrator, Balsamiq...
Capaz de hacer malabares en diferentes medios: web, impresión, vídeo....
Condiciones:
Disponible como muy tarde el 1 de septiembre en Barcelona.
Idiomas: francés y castellano
