
HELLO!
Estamos buscando a un/a diseñador/a y maquetador html que tenga buenas dosis de creatividad y talento.
 Es fundamental ser muy perfeccionista, organizado/a y ordenado/a, además de tener gusto y estilo. Si estás dispuesto/a a trabajar bajo presión y a cumplir tus objetivos. ¡Queremos conocerte!
Si tienes muchas ganas de trabajar y te gustan los retos, te damos la posibilidad de unirte a un gran equipo en una empresa en pleno proceso de crecimiento. Te integrarías en nuestro equipo de proyectos, con lo cual realizarías todo tipo de actividades dentro de la empresa. Valoraremos experiencia previa.
eNubes es una compañía de marketing y publicidad online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a grandes marcas con un servicio personalizado e integral que abarca desde la estrategia y la creatividad hasta la producción audiovisual, pasando por el desarrollo de aplicaciones web y móviles, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y la organización de eventos.
Requisitos indispensables (Por favor, abstenerse de aplicar si no se cumple alguno de los siguientes requisitos):
• Herramientas de diseño: Photoshop, Ilustrator, InDesign, etc.
• A la última en tendencias online. Conocimientos de Usabilidad UX.
• Maquetación HTML5 + CSS3 (NIVEL MEDIO -ALTO)
Otros conocimientos valorables :
• Conocimientos de edición de vídeo.
• Motion graphics.
• Ilustración.

