
Nuestro cliente es el principal portal de ahorro B2B para empresas (pymes) y autónomos en España. Ofrece importantes descuentos en una selección exclusiva de productos y servicios para sus clientes. 
Buscamos para gestionar campañas de sus clientes, un SEO/SEM Manager freeelance, con dedicación parcial y negociable por ambas partes, que realizará las siguientes funciones: 
– Planificación de la estrategia SEO en base a objetivos de negocio definidos con los clientes de la empresa
– Análisis y optimización SEO On-page/Off page.
– Creación, ejecución y seguimiento de campañas SEM
– Definición, ejecución y seguimiento de campañas Social Ads : Twiitter ads, Facebook ads, etc)
– Elaboración de informes de control y reporte a clientes.

Los requisitos para realizar estas funciones son: 
– Experiencia demostrable en proyectos SEO de al menos 2 años
– Manejo de herramientas específicas SEO (SEMrush, etc…) 
– Capacidad para gestionar varias cuentas de clientes.
– Conocimientos avanzados en Google Analytics. 
– Experiencia en la creación y optimización de anuncios en SEM
Se ofrece: 
*Dedicación de 35h a 45h semana, con horario flexible y a negociar por ambas partes. 
*Retribución ajustada a la expertise del candidato.
 *Trabajo en un ambiente agradable.
