
Buscamos alguien enamorado del diseño de interfaz para el diseño de iOS, Android y web (siempre responsive).
¿QUÉ BUSCAMOS EN TI?
- Talento 
- Rigor, perfeccionista y meticuloso 
- Al día de tendencias de diseño web / mobile modernos 
- Especialización en el diseño de interfaces, especialmente mobile (responsivos o nativos) 
- Te gusta el diseño y la tecnología. Sensibilidad por la UX. 
- Entre 2-5 años de experiencia. 
ES UN PLUS SI…
- Tienes experiencia en interfaces complejos, guías de estilo o diseño por componentes 
- Te gusta Sketch 
- Tienes habilidad para la ilustración. 
- Conocimiento de html/css y responsive. No maquetarás, pero tendrás que entenderte con el equipo de desarrollo.
OFRECEMOS
- Contrato indefinido y salario competitivo. 
- Estabilidad y oportunidad de crecimiento profesional. 
- Clientes referentes en el mercado nacional e internacional 
- Proyectos atractivos 
- Excelente clima laboral.
