
KPMG es una red global de firmas de servicios profesionales que opera en 156 países y donde trabajan más de 170.000 profesionales en todo el mundo. En España la firma presta servicios de auditoría, consultoría y de asesoramiento legal, fiscal y financiero, con un claro enfoque sectorial que le permite conocer las necesidades específicas de cada mercado y ofrecer servicios orientados a aportar valor a nuestros clientes. A todo ello, se suma una amplia capacidad técnica de sus profesionales y la experiencia con clientes líderes en mercados nacionales e internacionales.
En España abrió sus puertas en 1971 en Madrid y Barcelona. Más de treinta años después, KPMG es una de las firmas líderes del sector y cuenta en nuestro país con más de 3.200 profesionales repartidos en 16 oficinas.
Buscamos un Diseñador Gráfico experto en maquetación para reforzar nuestros servicios de maquetación y diseño en nuestro departamento de Marketing Corporativo. Nuestro objetivo principal es incorporar una persona que tenga capacidades de jefe de maquetación y dirección de arte para realizar la producción gráfica de informes, folletos corporativos y presentaciones institucionales en todas sus fases así como de coordinar la producción de contenido audiovisual que se realice en el departamento con los proveedores de la firma. Se responsabilizará del desarrollo de la propuesta creativa, la maquetación, la gestión de proveedores externos, la gestión del cliente interno y la presentación del producto final. Con capacidad para gestionar varios proyectos a la vez y con especial foco en la calidad del producto final y el cumplimiento de los tiempos de entrega.
•	Diplomatura o Estudios Superiores en Diseño, se valorara Licenciatura en Comunicación, Publicidad o Bellas Artes. Será un Plus haber estudiado en escuelas de diseño de prestigio, así como la experiencia laboral en reconocidas agencias o estudios de diseño.
•	Mínimo 3 años de experiencia como maquetador en sector editorial (diario o semanario) e identidad corporativa así como en la realización de contenidos audiovisuales.
•	Perfecto manejo de herramientas de diseño: InDesign, Illustrator, Photoshop y PPT.
•	Se valorará experiencia en proyectos de señalética y conocimiento de herramientas del entorno de animación y multimedia (Flash).
•	Idiomas: inglés alto hablado y escrito
•	Imprescindible nos envíen un portfolio con muestras de su trabajo en PDF o web personal.
Duración: 15 de junio a 15 de septiembre
