
Farmacias.com es la solución global para oficinas de farmacia, ya que conecta a los clientes y a las farmacias en una única plataforma. 
Somos un equipo muy joven, especialistas en marketing digital farmacéutico y actualmente estamos buscando un desarrollador web con el siguiente perfil:
Creativ@, dinámic@ y resolutiv@, con ganas de aprender y aportar.
El trabajo a desarrollar:
- Desarrollo de Páginas Web. 
- Mantenimiento de BD. 
- Desarrollo de módulos Prestashop 
- Instalación y mantenimiento de Wordpress y Prestashop. 
- Desarrollo de scripts en PHP.
Métodos utilizados durante las tareas: 
*Necesario conocimiento de: 
php, css, html, javascript, wordpress
* Requisitos deseados: -Experiencia con prestashop o wordpress
---------
Imprescindible residir en la provincia de Almería (o estar dispuesto)
