
Hola,
Somos Gomeru Apps, un estudio de ingeniería y programación (principalmente aplicaciones móviles y web) de Asturias. Somos un equipo pequeño pero tenemos entre manos proyectos grandes y bastante importantes.
Actualmente estamos buscando un/a diseñador/a de interfaces (principalmente para las apps móviles) freelance, que trabaje desde su casa a las horas que él o ella quiera y que sea serio con los plazos... Que nos diga abiertamente si los proyectos que le presentemos le interesan o no y que, de ser así, se lo tome en serio.
¡Saludos y gracias!
