
Para colaborar en nuestro equipo de E-Commerce buscamos Becario/a Diseñador Web.
Tus principales funciones serán:
- Participar en proyectos digitales de MANGO asegurando la imagen de marca y promoviendo el diseño centrado en el usuario en todos los dispositivos.
- Trabajar en estrecha colaboración con los equipos de imagen, content, UX y IT.
- Dar soporte al equipo de diseño digital y UI.
Buscamos un/a estudiante de Diseño Gráfico, Diseño web o similar con posibilidad de realizar convenio de prácticas a través de su centro de estudios.
Se requiere alta motivación por el diseño y por el área de diseño online.
Muy valorable motivación por el mundo de la moda.
Se requiere nivel alto de Photoshop e Illustrator.
Ofrecemos incorporación inmediata, formación en una empresa multinacional en plena expansión y transporte gratuito de empresa desde Barcelona.

