
Tiendeo precisa incorporar un becario/a para dar apoyo al departamento de contenido. Se valorará un perfil dinámico con capacidad organizativa y de adaptación a diferentes tareas y objetivos. Que tenga inquietud y ganas de aprender. Tendrá que trabajar en coordinación con el equipo de contenido internacional, en tareas de ampliación y actualización de las distintas bases de datos. Se llevarán a cabo diferentes procesos formativos que ampliarán los conocimientos en el ámbito de gestión de contenido, Excel y procesos.
¿Qué ofrecemos?
Posición en una empresa en crecimiento
Excelente ambiente laboral en equipo multicultural y multidisciplinar
Incorporación en el departamento de contenido
Y…¡vistas al mar!
Requisitos:
¿Qué buscamos?
Un estudiante de biblioteconomía que busque prácticas en una startup.
Disponibilidad de horario a media jornada o completa.
Actitud proactiva y ganas de aprender.
Conocimientos sobre bases de datos y Microsoft Excel
