
Capitan Fox busca incorporar a una persona joven, motivada, multidisciplinar y con capacidad de asumir pequeñas responsabilidades en poco tiempo para ayudarnos durante tres meses a media jornada en nuestra agencia de marketing digital en la oficina de Manresa.
Se ofrece:
- Plaza de parking
- Móvil de empresa
- Contrato temporal de 3 meses a media jornada con posibilidad de incorporarse en el equipo posteriormente.
- Un ambiente de trabajo ameno, tranquilo, divertido y con muchas oportunidades para que el trabajor aprenda y desarrolle su creatividad. 
Inicio: a partir del 1 de agosto, máximo hasta el 16 de agosto.
Requisitos:
- Conocimientos medios de posicionamiento web y de herramientas SEO
- Conocimiento de herramientas de análisis de resultados como Google Analytics
- Conocimiento de plataformas como Google AdWords y Facebook Ads
- Manejo en redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram, YouTube
- Manejo en portales de reputación online: Tripadvisor, Yelp
- Manejo de CMS web como Wordpress
- Capacidad de tratar directamente con clientes
Se valorará positivamente:
- Manejo básico de Photoshop
- Conocimientos básicos de CSS
- Conocimiento de idiomas como inglés o francés
Titulaciones relacionadas recomendadas:
- Cualquier licenciatura, grado o FP relacionado con Publicidad, Marketing, Comunicación o Programación.
Perfil del candidato:
- Nativo digital
- Mínimo de experiencia en el sector digital deseable
- Buena capacidad de redacción en catalán y en castellano
