
Buscamos incorporar un diseñador/a gráfico con experiencia profesional en estudios de diseño gráfico (no agencias de publicidad) y total conocimiento en el entorno MAC y aplicaciones Indesign, illustrator y photoshop.
Con capacidad para desarrollar todo tipo de proyectos.
Preferiblemente con capacidad para cubrir todo el proceso. (Creatividad/desarrollo gráfico, diseño gráfico/producción, arte final)
 Profesional proactivo, capaz de trabajar junto a un equipo muy dinámico de profesionales. Responsable de la consecución de los objetivos, con la calidad y plazos exigidos.
Se valorarán otras actitudes, idiomas y conocimientos.
Interesados que cumplan con el perfil requerido mandar CV y Book a: Info@mediactiu.com
