
En ZIZER estamos contratando!
Buscamos un perfil SEO Junior para incorporarse cuanto antes al equipo de SEO de ZIZER.

Las principales responsabilidades serían las de apoyar y cubrir proyectos de caracter técnico con la posibilidad de trabajar también en otras áreas (linkbuilding, inbound marketing, content marketing...). 

Buscamos personas responsables, dinámicas y con visión estratégica que cumplán además con las siguientes características:

Experiencia mínima de 1-2 años en departamentos de SEO preferiblemente en agencia. 
​Manejo de herramientas SEO: Search Console, Screamingfrog, ​Site Auditor, Google Analytics (Se valorará poseer la certificación de Analytics). 
Manejo de CMS Wordpress. 
Se valorarán conocimientos y/o experiencia trabajando con Drupal. 
Conocimientos de lenguajes web como HTML, JavaScript, and CSS
Conocimientos de ofimática (Excel, Word, PowerPoint) 
Nivel medio-alto de inglés. 

IMPORTANTE! No se valorarán aquellas candidaturas que no cumplan con todas o la mayor parte de estas características.

Remuneración en base a perfiles y valoración tras entrevista personal. 
¿Quienes somos?
ZIZER es una boutique de medios, llevamos casi dos años en el mercado y nuestro posicionamiento se basa en los siguientes puntos: pasión por lo que hacemos, enfoque estratégico, obsesión por el ROI y apoyo tecnológico para desarrollar las mejores estrategias en medios. 
Nos dedicamos a estrategias/planificación/implementación omnichannel. Esto es básicamente que trabajamos con todos los medios por la experiencia que acumulamos y por el modelo estratégico que hemos desarrollado: 
- TV 
- Exterior 
- Radio 
- Prensa / Revistas 
- Cine 
Digital: 
- Mobile 
- Performance 
- Branding 
- Buscadores: SEM y SEO

