
Somos una empresa perteneciente al grupo internacional CHT Holdings (USA).

Estamos desarrollando una nueva linea de negocio textil en España y buscamos becario con conocimientos de Photoshop, Ilustrator, patronaje y moda para incorporarlo en nuestro departamento de diseño.
Sus funciones estarán relacionadas con el desarrollo de colecciones de ropa deportiva:
- Creación y adaptación de diseños sobre patrones. 
- Retoque fotográfico de colecciones.
- Búsqueda de tendencias en materiales, colores y texturas. 
- Control de stock de tejidos y fornituras.
- Seguimiento de producción.
- Diseño de patrones.
- Apoyo en relación con el cliente.
- Apoyo en mantenimiento de redes.
Buen ambiente de trabajo y posibilidad de incorporación en nuestra plantilla en función de su rendimiento.

Valoramos mucho la actitud e iniciativa.

