
Somos una empresa en pleno crecimiento con un equipo profesional, joven y multidisciplinar. 
Debido a nuestro importante crecimiento y desarrollo de proyectos tecnológicos estamos buscando BECARIOS para programación de aplicaciones móviles iOS. 
Valorable conocimientos en sistema operativo iOS. Se encargará de apoyar al desarrollo de para iPhone y de Webapps.
Te incorporarás a un equipo joven con posibilidad incorporación en plantilla y con desarrollo profesional.
Requisitos:	
- Conocimientos de de programación iOS.
- Posibilidad de adherirse a un convenio de prácticas.
 
