
Acerca de Nosotros
ELEVEN STUDIO es un equipo multi-disciplinar especializado en tecnologías de Visualización 3D enfocadas en Diseño y Comunicación. “Nos mueven las ganas de crear espacios únicos encontrando la expresión en el desarrollo de imágenes virtuales que acompañen el proceso de diseño.”
Como fusión de diversas experiencias y perfiles profesionales ElevenStudio tiene la capacidad de adaptarse a las necesidades de cada proyecto individual, integrando activamente al cliente desde el inicio del proceso. “Nos apasiona dedicar tiempo a los detalles y a la buena comunicación audiovisual”
ElevenStudio te invita a ser un miembro más del equipo!
Descripción del puesto
En ELEVEN STUDIO estamos comprometidos con la calidad de nuestro trabajo y en el desarrollo de diseños creativos y tecnologías de última generación. Es por ello, que como Arquitecto Visualizador 3D serás un integrante y colaborador más de nuestro departamento creativo. 
Además serás responsable de desarrollar infografías de exteriores de diferentes escalas, incluyendo modelado, texturizado y encuadre de cámaras. Tendrás la oportunidad de aportar tus conocimientos en el desarrollo de cada proyecto desde el primer momento.
Tus ideas y tu creatividad son importantes para nosotros. Necesitamos una persona proactiva, creativa y con ganas de mejorar cada día.
 Requisitos:
- Ser arquitecto o estar cursando ultimo año de la carrera. 
- Ser capaz de comprender con facilidad planos técnicos de arquitectura y urbanismo.
- Uso y manejo de 3DMax (avanzado), Vray (avanzado), Photoshop y Revit. 
- Capacidad de modelado y  texturizado de exteriores (control de vegetación, césped, etc nivel avanzado).  
- Dominio del plugin Forest Pack, proxys e iluminación con HDRI
- Habilidades de trabajo en equipo
- Proactivo, responsable y creativo
Aptitudes adicionales deseadas:
- Experiencia en estudios de Arquitectura. 
- Experiencia en Post-producción de imágenes usando Photoshop. 
- Uso de técnicas de un-wrapping, high-poly y low-poly
- Nivel de inglés alto
Ofrecemos:
- Posibilidad de trabajo físico o remoto 
- Flexibilidad horaria
- Formación y promoción interna
- Salario acorde a la experiencia
