
Hola.
Estamos creando una nueva marca para ofrecer diseño web y marketing online.
Contamos actualmente con diseñador gráfico, diseñador web con wordpress, SEO y nos faltaría un perfil de alguien que conozca muy a fondo prestashop.
Por eso estamos buscando un perfil que conozca a fondo prestashop para cubrir las necesidades de algunos de nuestros proyectos.
Importante que sepa instalar y configurar módulos para las tiendas online en prestashop, así como modificar el diseño de las plantillas si el proyecto lo requiere.
