
Empresa de arquitectura dedicada al reposicionamiento de marcas relacionadas con F&B internacional, ofrece prácticas a un perfil con conocimiento en diseño gráfico. Necesitamos a una persona con buen nivel de inglés, creativa, independiente, con buenas ideas, con ganas de aprender, resolutiva, proactiva , dinámica. 
Trabajará de la mano de uno de nuestros diseñadores gráficos senior dando soporte a nivel de diseño gráfico a todo el equipo (formado por arquitectos, aparejadores, ingenieros, interioristas....) en todo lo que tenga que ver con éste área, participando así en el desarrollo de los proyectos de cambio de imagen de marcas internacionales.
Requisitos: 
- Buen nivel de Inglés 
- Ser muy creativo
- Ser valiente
- Ser original
- Ser dinámico
- Saber trabajar en equipo
