
FDI busca una persona activa y  responsable para incorporarse de forma inmediata al equipo de desarrollo de negocio. Que disfrute creando conceptos, contando historias, guionizando y redactando mensajes únicos para las marcas. 
Las principales funciones y requisitos son: 
-Redacción limpia y sin faltas de ortografía. 
-Capacidad de conceptualizar. 
-Redacción de la propuesta para presentación a cliente. 
-Trabajo en equipo y actitud de cooperación con el resto de departamentos. 
-Apoyo en la estrategia creativa de las diferentes acciones de marca. 
-Valoramos, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño y gestión de RRSS 
-Valoramos conocimientos en la gestión de RRSS y el entorno digital general.
- Imprescindible dominio absoluto del inglés.
