
¿De qué va la cosa? 
Somos una agencia joven (todos por debajo de los 36 años) que realiza grandes proyectos basados en aplicaciones móviles (híbridas y nativas) y desarrollos web.
Creamos soluciones IT para grandes clientes como Vodafone o Credit Suisse, aparte de proyectos propios apasionantes.
Nuestro equipo está compuesto por gente muy creativa y con perfil emprendedor, con ganas de aportar ideas, con proyectos propios dentro y fuera de la agencia. Nos gusta la flexibilidad en los horarios, pero al mismo tiempo trabajar duro, ser responsables y ofrecer a nuestros clientes un servicio excepcional.
Tenemos nuestra oficina a 30 metros de la Puerta del Sol y mola mucho :)
Estamos creciendo, tenemos importantes proyectos a la vuelta de la esquina y necesitamos incorporar un desarrollador Full Stack especializado en Ruby on Rails con experiencia y ganas de llevar al límite sus conocimientos.

¿Qué retos tengo que afrontar y cuáles serán mis responsabilidades? 
No estarás solo, pero serás el único desarrollador web de nuestros proyectos, encargado de decidir qué tecnología usar y cómo darle forma. 
Necesitamos que seas un crack, que puedas hacerte cargo tanto del desarrollo front-end como del back-end y de la comunicación web con aplicaciones móviles a través de API-REST. 
Además es fundamental que tengas conocimientos para montar entornos Ruby on Rails en servidores.
Tendrás autonomía para tomar decisiones y poder aportar ideas a los proyectos, así como aconsejar y evaluar e introducir nuevas tecnologías a medida que sean necesarias. Aquí tu trabajo contará y sumará al resto del equipo.

¿Qué requisitos técnicos debo cumplir? 

Experiencia mínima de 2 años.

Alto conocimiento en desarrollo de aplicaciones web bajo Ruby on Rails.

Desarrollo y consumo de API-REST entre aplicaciones móviles y aplicaciones web.

Bases de datos: MySQL y un mínimo de MongoDB.

Procesos en Background: Sidekiq bajo Redis.

HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery

Framework Bootstrap.

Conocimientos de sistemas de control de versiones: GIT, Bitbucket o GitHub.
