
En Linka, agencia interactiva situada en el centro de Barcelona, buscamos incorporar a un desarrollador web para llevar a cabo proyectos web.
Las tareas principales a realizar son: 
- Desarrollo de sites basados en Wordpress con o sin woocommerce.
- Maquetación de páginas web responsive con HTML, CSS3, Jquery.
- Animación de banners HTML5.
Conocimientos 
- Al menos 2 año de experiencia en desarrollo webs con Wordpress.
- Conocimientos avanzados de HTML, CSS3, Jquery, ... 
- Uso avanzado de herramientas del paquete Adobe.
- Haber sido webmaster de alguna web.
- Conocimientos en SEO.
Se valorará positivamente otros conocimientos complementarios como: 
- Diseño gráfico. 
- Otros cms como Prestashop, Magento, Drupal etc 
- Conocimientos PHP y SQL. 
- Haber trabajado con metodologias Agile.
- Edición de video.
Ofrecemos: 
- Trabajo estable a jornada completa. 
- Participar en proyectos de clientes de 1er nivel. 
- Posibilidades de promoción laboral y formación.
