
El Hombre del Paraguas busca creativo freelance o Partner creativo para dar apoyo puntual durante el mes de enero. Para realizar la selección valoraremos experiencia demostrable de acciones digitales en el sector con grandes cuentas y tener pareja creativa (Director de arte o Copy creativo).
Funciones:
-Conceptualización y desarrollo de campañas.
-Búsqueda de insights digitales
Requisitos:
-Ser nativos digitales
-Tener experiencia de 3/5 años en el sector.
-Gran nivel de conceptualización.
-Trabajar a nivel presencial para la conceptualización, para la ejecución se realizará en remoto.
Nota:
- La remuneración será por proyecto 
- Debe poder facturar a la agencia como autónomo o como empresa. 
Por favor abstenerse si no se cumplen los requisitos en caso contrario, ¡contáctanos!

