
Buscamos diseñador gráfico con experiencia mínima de 4 años en estudios o agencias de publicidad, perfecto dominio y experiencia demostrable en programas InDesign, Illustrator y Photoshop, con capacidades artísticas y creativas, proactivo y resolutivo y habituado a la realización de artes finales.
Se valorará título oficial en graduado o licenciado en diseño gráfico así como conocimientos de HTML y CSS, fotografía, ilustración y vídeo. Amante del detalle y con capacidad de desarrollar varios proyectos a la vez.
Conocimiento del entorno online y redes sociales. Trabajo en entorno Mac
Vehículo propio.

