
Buscamos un becario para nuestro departamento de marketing con muchas ganas de aportar nuevas ideas.
FUNCIONES:
- Gestión diaria de los portales.
- Actualización de información e imágenes en distintas plataformas digitales.
- Diseño de contenido en redes sociales.
- Diseño de creatividades para prensa online y offline, maquetación de imágenes y documentos corporativos.
REQUISITOS:
- Estudios relacionados con marketing
- Posibilidad de firmar un convenio formativo
- Manejo de Redes Sociales
- Valorable conocimientos en Photoshop, Illustrator, SEO, SEM, y Adwords, Mailchimp
SE OFRECE:
- Posibilidad real de incorporación en la empresa,
- Flexibilidad horaria.
