
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Actualmente estamos en búsqueda de un alumno/a en prácticas para el área de Diseño Web de nuestra división de portales verticales. En concreto buscamos estudiantes de  DISEÑO/MAQUETACIÓN WEB interesados/as en aprender una profesión de futuro dentro del sector de marketing online.
Qué tendrías que saber:
- Conocimientos básicos de HTML5 y CSS3 (Enfocado a la adaptación / maquetación de mailings, newsletters, landing pages y websites)
- Conocimientos avanzados de Adobe (Photoshop). Valorable Illustrator. 
- Conocimientos de Dreamweaver o similar.
- Conocimientos mínimos de composición gráfica
Qué aprenderás:
- Trabajarás con diseñadores, equipos técnicos, comerciales y product managers
- Trabajarás para los portales de Antevenio: ElViajerofisgon.com, Inviptus.com, Oficinaempleo.com, Guiaongs.com, Saludenvidiable.com
- Maquetación y adaptación a responsive de Websites
- Diseño y maquetación de banners y de emailings
- Diseño y maquetación de landing pages
Qué ofrecemos:
- Integrarse en un proyecto en plena expansión y crecimiento donde aprenderás una profesión de futuro.
- Convenio de prácticas de 6 meses mínimo.
- Muy buen ambiente de trabajo.
Imprescindible que los/as candidatos/as sean estudiantes y se pueda firmar convenio con escuela de diseño y/o universidad.

