
¿Te interesa formar parte de un equipo dinámico y en crecimiento?
En ICA buscamos a un perfil PROGRAMADOR/A iOS que se encargue del desarrollo de aplicaciones móviles híbridas para plataformas Apple (iOS, tvOS, WatchOS), Android y Windows Phone que entrará a formar parte de nuestro equipo interno de movilidad.
Un equipo en etapa de crecimiento, que trabaja con metodología ágil y que está abierto a nuevas ideas y propuestas. Buscamos a una persona proactiva, con ganas de aprender y crecer.
Requisitos mínimos
Formación:
CFGM o ingeniero técnico o superior en informática.
- Experiencia mínima de 3 años en iOS, Objective C y Swift.
- Aportar aplicaciones publicadas en iTunes App Store / Google Play / Windows Store.
- Desarrollo de aplicaciones marca blanca
- Experiencia con librerías propias en iOS
- Conocimiento de HTML5 y CSS3, apache cordova o phonegap
- Git y Mac OS X
Requisitos deseados
Se valorará muy positivamente aportar experiencia en:
- Grunt 
- Brower
- AngularJS, ExtJS
- BackBone
Conocimientos de metodología ágil.

