
Agencia de publicidad 360º precisa incorporar a su departamento de cuentas:
Ejecutiva/o de Cuentas, persona dinámica y con capacidad de trabajo.
Las funciones serán, dependiendo de la Dirección Comercial: 
- Prospección y construcción de cartera de nuevos clientes. 
- Gestión y fidelización de clientes en cartera. 
- Asesoramiento a los clientes sobre los servicios que ofrecemos. 
- Visitar de manera periódica y programada a los clientes en cartera. 
- Cumplir con objetivos mensuales programados.
- Se valorará cartera de clientes y contactos
Qué Ofrecemos: 
- Pertenecer a una empresa con más de 20 años de experiencia. 
- Formación a cargo de la empresa. 
- Retribución fija+variable en función de los objetivos conseguidos. 
- Incorporación inmediata. 
Requisitos: 
- Estudios: Preferentemente relacionados con publicidad y marketing, no imprescindible 
- Experiencia: 1 año mínimo en trabajos comerciales 
- Amplias dotes de comunicación y orientación comercial. 
- Disponibilidad de desplazamiento en la zona asignada. Toledo y Madrid.
- Vehículo propio.
Tipo de Contrato: A Convenir / Jornada Laboral: Completa.

