
Buscamos un profesional de la Moda, interesado en la docencia para impartir las  asignaturas de Patronaje y Confección,  durante el año académico 2016_2017, en horario de tarde, 6 horas a la semana cada una, a partir de Octubre de 2016 hasta junio de 2017.
Contenidos  a desarrollar e impartir:
– Técnicas de confección.
– Técnicas de patronaje y escalado. 
– Tecnología digital aplicada al patronaje.
– Procesos industriales para la confección.
– Normalización técnica
Se ofrece 4.500€ por ambas asignaturas durante el Año académico, con contrato mercantil, posibilidad de otro tipo de contratación.
INDISPENSABLE TENER RESIDENCIA EN VALLADOLID y formación de grado superior.

