
Estamos buscando un perfil de perfiles  Senior Developer iOS para un importante  proyecto, para Madrid y Barcelona.
El candidato deberá ser una persona apasionada en el desarrollo de aplicaciones para Smartphones y tabletas, orientado a usuario, que le gustan los retos y aprender sobre nuevas tecnologías, centrándose en arquitecturas limpias y código limpio. Esta persona deberá aportar valor a nuestro equipo de desarrollo móvil, por lo que deberá tener un alto nivel de conocimiento en esta área y entusiasmo para aprender y compartir la información.
Estamos construyendo un equipo apasionado en Android e IOS, centrado en la calidad del código, valoraremos las ganas de aprender, ambición y el trabajo en equipo. Tratamos de crear aplicaciones complejas utilizando los mejores métodos y nuevas tecnologías. Animamos a nuestro equipo para compartir nuevas ideas y la innovación.
Se trabajará en un ambiente informal con un equipo joven, dinámico y altamente calificado.
¿Qué cualidades debes tener? 
Experiencia programando en iOS (al menos 3 años) 
Conocimiento profundo de iOS, Apple y nociones de Android.
Experiencia en Framework PHP (Symfony, Laravel, Codeignite…) y/o Framework  J2EE (Spring, Struts, …) 
Experiencia en el desarrollo de interfaz de usuario orientada al  consumidor. 
Amplio conocimiento de las diferencias clave entre los diferentes sistemas  operativos Android y la interfaz de usuario. 
Experiencia en el uso de servicios web REST y JSON 
Experiencia con Git o SVN para el control de versiones. 
Trabajo en equipo de desarrollo 
Experiencia en aplicaciones en la App Store de Apple y Google Play Store 
Experiencia en la construcción de un SDK y plugins.
*Se valorará positivamente el manejo de otros idiomas (inglés), así como los conocimientos básicos de otro sistema operativo como Android.
¿Cuáles serán tus funciones? 
Estarás involucrado en el desarrollo e implementación de los proyectos más destacables. Ingeniero de desarrollado de aplicaciones móviles. 
Proporcionar aplicaciones móviles con una experiencia de usuario positiva 
Trabajar de forma independiente. 
Asegurar que el desarrollo se ajusta a los requerimientos y especificaciones definidas. 
Trabajar estrechamente con control de calidad para garantizar código es  limpio, libre de errores y seguro. 
Desarrollo evolutivo y correctivo de las apps. 
Ayudar a la revisión de los desarrollos externalizados.
¿Qué ofrecemos? 
Pack de retribución competitivo en función de la experiencia demostrada.
Trabajar en un equipo de expertos.
