
Melboss Music es una empresa con sede en San Francisco (Palo Alto), Los Angeles y Madrid.
Nuestra empresa se centra en el desarrollo de artistas y bandas nacionales e internacionales.
Buscamos a un becario que tenga muchas ganas y entusiasmo por unirse a nuestro equipo y conocer más sobre el mundo online.
Descripción del empleo: 
Buscamos un community manager 100% digital que se una a nuestro equipo. El contenido está relacionado con el sector musical.
Sus funciones serán: 
- Redacción de contenidos 
- Dinamización 
- Participación en las tareas de diseño
- Creación de contenidos para nuestros blog.
Requisitos
Conocimientos avanzados en redes sociales. 
Conocimientos de herramientas de diseño: Photoshop e Illustrator
Importante cultura musical
Valoraremos (no es imprescindible): 
Licenciatura en Publicidad o Periodismo
Idiomas
• Castellano, nativo o nivel oral y escrito alto 
• Inglés, nativo o nivel oral y escrito alto 
