
Buscamos una persona con experiencia tanto en desarrollo con AngularJS y Javascript, como en maquetacion HTML5 y CSS3 responsiva y uso de Bootstrap, para distintos proyectos de desarrollo que tenemos en nuestra empresa. Será recomendable tener experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles híbridas basadas en Phonegap/Cordova e Ionic, e interés por el UI/UX.
Funciones:
- Escribir código eficiente, limpio, mantenible, escalable y reutilizable.
- Desarrollar y desplegar nuevas funcionalidades.
- Que pueda hacerse cargo de las pruebas del código que desarrolle de forma eficiente
- Identificar y solucionar problemas de rendimiento y escalabilidad
Imprescindible:
- Conocimientos sólidos de AngularJS y Javascript.
- Conocimientos sólidos en maquetación responsiva con HTML5/CSS3
- Conocimientos de Bootstrap.
- Consumo de APIs REST.
- Experiencia utilizando sistemas de control de versiones (Git)
Recomendables:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles híbridas con Cordova/Phonegap e Ionic
- Conocimientos en el uso de procesador de estilos (sass / less).
- Experiencia utilizando sistemas de control de versiones (Git).
- Experiencia en Node.js.
- Experiencia en UI/UX.  
Mínimo 2 años de experiencia demostrable. 
Incorporación inmediata.
