
Nuestro departamento de formación precisa incorporar un experto en postproducción.
Buscamos  una personas con un perfil técnico, con amplios conocimientos de aplicaciones como Premiere y After Effects. El candidato debe tener sólidos conocimientos de Color Correction, Color Grading, Motion Graphics, FX, etc. Se valorará conocimientos de Cinema 4d, Maya, 3d Studio etc.
También se valorará conocimientos de todo el ciclo de vida de la creación de un documental, que va desde el guión a la postproducción pasando por, story boarding, dirección artística y cine, iluminación, sonido, grabación, edición, etc.
Se valorará muy positivamente un alto nivel de inglés. Los candidatos deberán incluir un enlace a su bobina o reel. Ruego comprueben que los enlaces que mandan están actualizado y son funcionales.
En su correo indiquen claramente:
- Especialidades que domina de las descritas: iluminación, edición, dirección artística, postproducción, sonido, diseño vectorial, retoque fotográfico, etc.
- Programas que domina con  SOLTURA.
- Enlace a bobina.
Cualquier otro dato de interés háganlo saber en su inscripción. 
Ofrecemos trabajo estable, después de un periodo de prueba.
