
Estamos buscando una persona que inicialmente se incorpore como becario pero con opción de quedarse posteriormente en la empresa. 
Se requiere una persona dinámica, amante de las nuevas tecnologías, que se ilusione en cada proyecto y aporte soluciones creativas. Estará a cargo de diseñar principalmente todo tipo de material digital, representación visual de marketing de contenidos (infografías, etc), material para impresión y otras piezas gráficas.
Los requisitos del puesto son:
•	Nivel avanzado del paquete  Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign)
•	Conocimientos Diseño Web
•	Gestión de CMS (Wordpress)
•	Ganas de aprender, proactividad y creatividad
•	Nivel medio-alto de inglés

