
Buscamos un experto/a en UX con experiencia comprobable en el sector de Salud y/o Laboratorios Farmacéuticos. El proyecto comienza en Septiembre y tiene una duración aproximada de 1 mes. Puedes enviarnos tu CV y Portfolio actualizado a nuestro email con el asunto: Experto/a en UX - 1608
Tareas principales:
Gestionar las actividades UX de proveedores y agencias externas.
Diseñar experiencias de uso multi-dispositivo.
Establecer criterios de interacción y de diseño visual.
Gestionar actividades de investigación con usuarios estableciendo métricas y criterios de éxito.
Dar soporte a las campañas de marketing online en las actividades de diseño de interacción.
Realizar benchmarking del mercado nacional e internacional del sector bancario.
Realizar análisis de tendencias de diseño, consumo, tecnología, etc.
Competencias críticas:
Altos conocimientos de HCI, usabilidad, principios heurísticos, diseño de interacción.
Altos conocimientos de prototipado multi-dispositivo.
Conocimiento de metodologías de diseño centradas en el usuario (Service Design).
Capacidad de contribuir con ideas y propuestas que mejoren la experiencia de uso.
Capacidad de análisis.
Se ofrece:
- Salario atractivo en función de la valía y experiencia
- Plan de retribución flexible
- Proyecto tecnológicamente puntero
- Ubicación: Tu Casa
