
Nuclio, Venture Builder en Barcelona, necesita incorporar a su nuevo equipo técnico a un Senior PHP Developer. Nuclio es una company builder en continuo flujo de ideas y startups. Emprendemos durante todo el año, creando, impulsando y desarrollando múltiples proyectos a la vez.
Skills:
Mínimo +3 años de experiencia. 
Experiencia en POO, Websevice / REST, mysql, JSON. 
Experiencia con GIT (control de Versiones). 
Experiencia en algún framework (imprescincible). 
Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
Capacidad para la resolución de problemas. 
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico.
Se valorará:
Experiencia en integración o creación de API’s, REST. 
Experiencia en integraciones REST – Mobile. 
Conocimiento de MongoDB o cualquier NoSQL. 
Mentalidad abierta y proactiva.
¿Qué ofrecemos?
Contrato indefinido y salario competitivo (25K netos), según valía.
Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto y del roadmap. 
Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar. 
Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector. 
Jornada completa con horario flexible. 
Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores.

