
Descripción de empleo
La agencia LabStore del Grupo WPP busca, para su oficina de Madrid, un profesional con la siguiente descripción. 
**RESPONSABILIDADES 
•Elaboración con el equipo de las propuestas de la agencia, aportando desde su experiencia técnica y creativa. 
•Dirección de proyectos técnicos. Definición de procesos y procedimientos de trabajo asumiendo el rol de Project Manager. 
•Aportación a los proyectos creativos desde la innovación y las nuevas tecnologías. 
•Participación en la creatividad de la agencia. 
•Definición de soluciones tecnológicas a ideas creativas así como su posterior liderazgo con equipos internos/externos (requisitos, estimaciones, arquitectura, supervisión, implementación). 
**EXPERIENCIA/CONOCIMIENTOS 
Desarrollo: 
•Experto en User Experience (UX) 
•Experimentado en SEO / SEM. 
•Análisis de bases de datos (MySQL, MS-SQL…) 
•Amplios conocimientos en PHP, ASP, .NET, node.js, administración de sistemas en Windows y Mac OSX. 
•Administración y personalización de CMS (Wordpress, Drupal, Joomla…). 
•Conocimientos en herramientas de e-commerce (Prestashop, Magento…) 
•Aplicaciones móviles. 
•Estándares y arquitectura software de producción. 
•Liderazgo de las acciones de I+D. 
•Consultoría de nuevo negocio. 
•Actualización tecnológica y apoyo a los demás departamentos. 
•Capacidad como formador interno. 
Producción: 
•Creación y coordinación de los proyectos digitales y de nuevos medios de la agencia. 
•Estudio de viabilidad y coste de la propuestas. 
•Detección y gestión de proveedores. 
•Coordinación de desarrollos. 
•Seguimiento de campañas display. 
Estrategia Digital: 
•Elaboración de estrategias y acciones para entornos digitales, online y redes sociales. 
**HABILIDADES/ACTITUDES 
•ALTO NIVEL DE INGLES – C1. Requisito imprescindible. 
•Entusiasta de la innovación y las nuevas tecnologías. 
•Facilidad de trato con perfiles creativos y de negocio. 
•Capacidad organizativa y de gestión. 
•Capacidad Analítica. 
•Orientación al cliente y a resultados. 

