
¿Buscas una oportunidad para demostrar todo de lo que eres capaz? 
Si te gusta programar, innovar, eres proactivo y tienes ganas de trabajar duro, aprender y crecer profesionalmente en una compañía joven e innovadora, ¡queremos conocerte!
Buscamos un programador web junior, inquieto y con ganas de aprender y probar todas las nuevas tecnologías y herramientas de cara a mejorar el desarrollo de nuestros distintos proyectos. 
Dentro de un ambiente creativo e innovador, tendrás libertad para plantear nuevos diseños, funcionalidades o herramientas. Además, trabajarás en equipo aprendiendo nuevas áreas como SEO, usabilidad web o diseño.
• Espíritu proactivo, con ganas de aportar nuevas ideas y de aprender sobre nuevas áreas.
• Programación en HTML/HTML 5 con CSS, PHP y JavaScript. 
• Mantenimiento de las distintas webs/herramientas online creadas (FTP) y configuración de servidor (.htaccess, DNS) 
• Mantenimiento y mejora de las webs que gestionamos (wordpress): Desarrollo, programación e implementación nuevas funcionalidades, arreglos de diseño a nivel de CSS 
• Experiencia demostrable en manejo de Wordpress: Instalación y configuración módulos, modificación de templates, desarrollo y programación de plugins 
• Experiencia en programación web en base a un diseño en imagen previo. 
• Experiencia en el manejo de Bases de datos y servidores (configuracion de hostings, DNS, .htaccess)
TE OFRECEMOS:
• Incorporarte a una agencia de marketing, en el centro de A Coruña, con un equipo joven, con una cartera de clientes estable y que crece el 30% anualmente.
• Una retribución competitiva y acorde a tu experiencia
• Participar activamente en la estrategia de construcción del departamento de ingeniería de software e innovación.
• Contrato temporal de 6 meses con posibilidades reales de incorporación definitiva al equipo.
