
Buscamos a un diseñador/a en prácticas para el apoyo al equipo creativo en la realización de proyectos de diseño, maquetación y artes finales así como la colaboración en la ideación de campañas.
Se valorará muy positivamente destreza en ilustración y conocimientos de maquetación para web y apps. 
Conocimiento en programas: Indesign, Illustrator, PhotoShop.
El horario:
Jornada completa y si es media jornada preferible por la tarde
Hay posibilidad de incoporparse al equipo una vez terminado este período.
Prácticas remuneradas que se detallarán en la entrevista, a convenir.
