
En El Tercer Día Wedding Cinema buscamos fotógrafos con un estilo de fotografía documental y con experiencia en bodas.
760 €/mes (media jornada)
Requisitos: 
- Coche propio
- Equipo propio
- Necesidad de facturación
Descripción:
El Tercer Día Wedding Cinema es una productora audiovisual especializada en fotografía nupcial y cinematografía de boda.
Buscamos fotógrafos que cumplan con los requisitos de la oferta además de tener un estilo similar al nuestro.
En nuestra página web puedes ver algunos de nuestros ejemplos: www.eltercerdia.com

