
Copy – Redactor
¿Te gusta hacer las cosas de forma diferente? ¿Sabes cómo utilizar el lenguaje para conseguir lo que quieres?
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y buen estilo de redacción.
Buscamos una persona muy activa y dispuesta a comerse el mundo. Un "todoterreno" nativo digital capaz de adaptarse a la realidad de diferentes clientes y sus necesidades de contenido y comunicación creativa.
Que disfrute creando conceptos, contando historias, guionizando y redactando mensajes únicos para las marcas. Que entienda el valor de la síntesis, la redacción limpia y la transmisión perfecta sin adornos ni restas.
Te ofrecemos la posibilidad de incorporarte a una compañía dedicada a crear y desarrollar marcas de forma muy especial y que conectan con las personas.
Es imprescindible que te guste el trabajo en equipo. En Wizyu somos UN solo equipo. 
Las principales funciones y requisitos son:
- Elaboración de la estrategia y generación de contenidos en diferentes formatos junto con el equipo de diseño y producción (blog, vídeo, gráfico, newsletters, comunicados). 
-Redacción limpia y sin faltas de ortografía.
-Capacidad de conceptualizar.
-Redacción de la propuesta para presentación a cliente.
-Dominio de programas ofimáticos para presentar propuestas y al fin y al cabo, desenvolverse bien con las herramientas necesarias para transmitir y comunicarse con el equipo/cliente.
-Trabajo en equipo y actitud de cooperación con el resto de departamentos. 
-Apoyo en la estrategia creativa de las diferentes acciones de marca. 
-Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño y gestión de RRSS y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
-Valoramos conocimientos en la gestión de RRSS y el entorno digital general.
Experiencia Requerida:
Es necesario 2 años de experiencia, por lo menos.
Remuneración:
13.000 € Brutos/ Año
Tipo de Contrato:
Indefinido, jornada completa.
Ofrecemos: 
• Entorno de trabajo joven, dinámico y abierto en el centro de Madrid. 
• Transparencia. 
• Jornada de trabajo acotada. 
• Puesto presencial, jornada completa.. Viernes por la tarde libre ☺ 
• Y café, claro.
Incorporación inmediata . ¡Esperamos tu candidatura!
RESUMEN
Puesto: Copy - Redactor
Empresa: Wizyu
Ciudad: Madrid
Remuneración:  13.000€ / Año
Dirección: Rafael de Riego 31, Madrid.
Teléfono: 917545075

