
En boream estamos buscando un Desarrollador Frontend, con experiencia en desarrollos con fuerte componente JavaScript.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirá seguir creciendo como profesional.
* Formación en las tecnologías del sector.
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial según valía.
Aptitudes y conocimientos deseados:
* Necesitamos que tengas al menos 2 años de experiencia
* Nivel de Javascript alto, conociendo sus Best Practices, comunicaciones asíncronas, controlando la programación del DOM, control de Eventos, herencia con Prototype, etc.
* HTML5 + CSS3, multidispositivo y crossbrowser. 
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass y Less.  
* RWD aplicando frameworks como Bootstrap o Foundation, y uso habitual de MediaQueries. 
* Desarrollar habitualmente con jQuery, 
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
No son estrictamente necesarios, pero estaría genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Experiencia de base (al menos) en el uso de MVC JS como AngularJS, Backbone o Polymer.
* Uso de otros frameworks de actualidad como IONIC.
* Aplicación de las normativas WCAG 2.0 de Accesibilidad Web.  
* Desarrollo de apps Híbridas con Phonegap o similar.
* Definición y desarrollo de Testing automático. 
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
