
Buscamos especialista en desarrollo Backend para INCORPORACIÓN INMEDIATA en Madrid.
Nos ayudarás fundamentalmente en el área de desarrollo de Backend. Te incorporarás a un equipo de desarrollo que actualmente cuenta con tres desarrolladores back y uno front.
QUÉ SOMOS
Somos un pequeño estudio de desarrollo, trabajamos en el centro centro de Madrid y estamos especializados en el desarrollo de productos y servicios digitales a medida para empresas.
Tenemos una clara orientación al cliente, buscamos su éxito y cumplir plenamente con las necesidades de los usuarios finales.
Nos encanta la mejora continua, nos gustan los retos, las cosas sencillas y molonas, la comida, el lado friki de la vida, la buena cerveza, la tecnología y Batman.
Aunque defendemos el trabajo en equipo coubicado, podrás trabajar en remoto puntualmente si lo necesitas, y organizar tu horario de forma bastante flexible, aunque solemos manejar como rangos de horario de entrada 8:00 - 8:30, y de salida 17:00 - 17:30, salvo los viernes que salimos a las 15:00, así como los meses de Julio y Agosto. Por cierto, tenemos libertad para decidir cuándo coger vacaciones y cuántos días disfrutar por año.
Además nos gusta estar cómodos y así, para empezar, en nuestra oficina siempre hay fruta fresca, frutos secos y pan a tu disposición.
Puedes contar con tiempo para asistir a charlas, cursos y talleres en horario laboral (estamos haciendo cuentas para ver si los pagamos también) y puedes pedir que compremos los libros que necesites.
QUÉ HARÁS
Trabajarás en el equipo de desarrollo a cargo fundamentalmente de tareas de desarrollo de Backend, ante todo eres una persona especialista en Backend PHP.
REQUISITOS BÁSICOS PARA OPTAR AL PUESTO
Persona con sentido común y sentido del humor.
Especialista en PHP/MySQL (mínimo 1-2 años de experiencia demostrable)
Conocimientos y experiencia en desarrollo con frameworks PHP (Symfony...)
FACTORES QUE MEJORARÍAN EL SUELDO
Experiencia en proyectos en los que el QA en general y el TDD en particular hayan sido relevantes.
Experiencia en el uso de API RESTful, json
Experiencia en el uso de herramientas de automatización tipo Bower, Composer, Gulp, Grunt...
Buen nivel de Inglés y/o Francés.
PROCESO DE SELECCIÓN
Revisaremos tu candidatura, y nos pondremos en contacto por email o por teléfono si pensamos que puedes encajar, para que nos aclares dudas o para ampliar información sobre algún aspecto.
Si sigue adelante la cosa, lo siguiente que haremos será avisarte para vernos en persona.
Si eres la persona elegida, te propondremos un contrato indefinido con un periodo de prueba, y un sueldo a convenir según valía, experiencia y aspiraciones. El rango salarial que estamos barajando está entre 18.000 € y 21.000 € brutos anuales.
