
El candidato seleccionado, reportando al Director de Tecnología y Procesos, desempeñará las siguientes funciones:
Funciones:
Ayudar a la organización en el impacto de la transformación digital y coordinar los proyectos que impulsen y den soporte a dicha transformación.
Dar soporte en la definición e implementación de planes de transformación digital en la compañía.
Adecuar las estrategias marco a cada uno de los territorios.
Actuar como evangelizador de la Transformación Digital, resaltando los beneficios de la misma para cada una de las áreas de negocio de la compañía.
Definir KPI´s, indicadores y métricas que permitan hacer un buen seguimiento de la implementación de la estrategia definida. Así como, definir modelos de reporting que permitan tener un control sobre cada una de las acciones implementadas.
Potenciar el modelo de omnicalidad, de manera que el cliente, tanto interno, como externo, vea cubiertas sus necesidades, a través de cualquier canal.
Integrar acciones disruptivas llevadas a cabo por empresas punteras a nivel digital.
Requisitos:
El futuro Modelador de Negocio Digital, habrá de acreditar experiencia mínima de 5 años, en implantación de proyectos de transformación digital (imprescindible experiencia en consultoría).
A nivel de formación, se requiere, preferiblemente, Grado en Ingeniería Informática, siendo valorable cualquier tipo de formación completaría de postgrado. Así mismo, habrá de disponer de un alto nivel de inglés.
En cuanto a competencias personales, el candidato habrá de poseer gran proactividad, así como altas dotes de comunicación y liderazgo. Además, deberá ser una persona estratégica, metódica, analítica, con una clara orientación a resultados y capacidad de adaptación.

