
¡Queremos incorporar talento a nuestro equipo!
Si eres creativo, te apasiona ilustrar, contar historias y animarlas, ven a trabajar con nosotros, será un trabajo divertido y en el que vamos a disfrutar.
Valoramos muy positivamente: 
- Manejo avanzado de After Effects, Adobe Photoshop e Illustrator.
- Capacidad en el mundo de la ilustración 
- Capacidad para animar Motion graphics
- Interés por la Post-producción
- Experiencia en entorno similar
- Capacidad para trabajar con cliente
- Que tenga iniciativa y muchas ganas de trabajar en equipo
Ofrecemos: 
- Buen ambiente de trabajo, muy estimulante. 
- Trabajo a tiempo completo. 
- Retribución según valor del candidato.
En Soporte Comunicación, podrás desarrollar tu carrera y crecer profesionalmente. 
Envíanos tu currículo actualizado, tu REEL y/o Portfolio.
