
¿Quieres formar parte de un equipo joven en el Departamento SEM en pleno crecimiento? 
En Grupo Ontwice buscamos a una persona para incorporarse al departamento SEM dando soporte al equipo en la realización y gestión óptima de estrategias de performance y branding, gracias a su tecnología y medición.
Las funciones principales del puesto son:
- Planificación, puesta en marcha y seguimiento de campañas en Buscadores (BING y Adwords).
- Gestión del día a día de las campañas de Búsqueda y Display (prospecting y retargeting).
- Optimización de estrategias de performance según objetivos (CPA, ROAS)
- Manejo de herramientas de optimización y gestión de campañas.
- Análisis de datos para mejorar y hacer crecer las cuentas asignadas.
- Elaboración de informes periódicos.
- Elaboración de estudios de competencia con herramientas específicas de research (Semrush, Similarweb)
