
¿Quieres ser parte viva del crecimiento y éxito de una startup? ¿Asumir un nivel de responsabilidad y autonomía difícilmente accesible en una empresa multinacional? ¿Entrar en un equipo joven, dinámico y lleno de ilusión?
Si has respondido afirmativamente a estas preguntas, no dudes más... ¡te estamos buscando!
En Talentier necesitamos un/a trainee con pasión por el Marketing Digital para que contribuya a nuestro crecimiento y aprenda desarrollando las siguientes funciones: 
- Soporte en la implementación de la estrategia de Marketing Online: Social Media, Inbound Marketing y SEO. 
- Elaboración de contenido: blog, marketing offers, e-mails, redes sociales...
Buscamos personas que se involucren de forma ambiciosa y autónoma, con energía y creatividad. El objetivo es una futura incorporación una vez se termine la beca.
Requisitos:
-    Persona apasionada por el marketing digital. 
-    Excelente redacción en castellano. 
-    Analítica, autónoma y con capacidad de aprender.
-    Muchísimas ganas de disfrutar, mejorar y de innovar.
