
Buscamos programador Drupal (Drupal 7) con buenos conocimientos de la plataforma, capaz de crear sitios Drupal desde cero, dar soporte a portales ya existentes y con capacidad para crear m칩dulos y especialmente themes.
En particular es requerido un buen conocimiento de los siguientes m칩dulos: Panel, View, Migrate y Drush. 
Buscamos una persona que pueda trabajar de forma ordenada utilizando GIT y manteniendo los est치ndares de Drupal.
Sera considerado como una ventaja el conocimiento del framework Symfony 2 (con Doctrine ORM) y experiencia en la programaci칩n en Javascript.
