
Funciones:
Buscamos profesional con experiencia en la dinamización de comunidades. Además de aportar experiencia en la dinamización, será necesario que tenga criterio periodístico, en la elaboración de contenido de corta duración. Colaborará con los equipos de diseño y comercial de las diferentes marcas del grupo.
Misión:
Dinamizar la actividad de las diferentes comunidades de conformidad a un plan y calendario consensuado con dirección.
Elaborar contenido a medida para su difusión en la comunidad
Dinamizar canal B2B
Requisitos:
Experiencia mínima 1 año en el sector comunicación / marketing digital especialmente en el área Comunity manager
Dominio de castellano escrito a nivel periodístico
Dominio de Inglés a nivel muy alto
Se valorará:
Experiencia con herramientas de seguimiento de audiencia en Social Media
Habituado a trabajar con herramientas de creación de contenido
Expertise en Marketing
Experiencia en el sector Moda
Dominio Italiano y Francés
Se requiere:
Residencia en Sabadell o ciudades próximas
Se ofrece:
Trabajo a jornada completa, pudiendo ser con alta en SS o bien como Freelance.
Retribución en función de experiencia aportada

