
Cema Musical S.L. es una empresa dedicada a la organización de eventos musicales y servicios para empresas.

Buscamos a un diseñador o diseñadora.
REQUISITOS: 
- Experiencia mínima de 2 años. 
- Html5,Css3
- Bootstrap
- Maquetacion
- Diseño responsive
- Mockup, Wireframe, Vi protorype
- Habilidad para trabajar en equipo
FUNCIONES A REALIZAR:
Desarrollo del diseño desde cero.
Branding: diseño y desarrollo de marca e imagen corporativa. 
Diseño digital: audiovisual, online. 
Salario 
€ 1.200 netos/mes (variable en función de experiencia del candidato)

