
Solida empresa del sector, precisa diseñador/a de interiores, para proyectos de stands con experiencia.
Persona muy creativa, con experiencia en la elaboración de presupuestos y dirección de obra en montajes. Dominio de 3D Max, Autocad, Photoshop. Conocimientos de otros programas de diseño. Se valorará conocimientos de Flash. Alto nivel de inglés.
Incorporación inmediata en una empresa joven y dinámica. Abstenerse candidatos sin experiencia en diseño de stands para ferias y congresos.
Enviar cv con foto y porfolio.
