
¡Buscamos diseñador/a en Pixelarte! Si eres creativo, tienes experiencia y dominas Illustrator, Photoshop e InDesign, envíanos tu portfolio de trabajos.
Pixelarte es un estudio de diseño gráfico ubicado en la Calle Caballeros de Valencia, que disfruta de los detalles y de una más que evidente pasión por el diseño y la ilustración. Adoramos nuestra profesión, y esto es lo que nos lleva a poner todo el corazón en cada trabajo que hacemos.
Afrontamos todo tipo de proyectos; desde la concepción del naming hasta el último de los detalles de la impresión o la puesta online, así como el desarrollo de la identidad corporativa, el packaging, el diseño editorial, el diseño web o la implantación de marca en locales comerciales y oficinas. Desde 2004 somos miembros de la ADCV - Asociación de Diseñadores de la Comunidad Valenciana.
El puesto es para diseñador presencial en el estudio a jornada completa.
¡Gracias a todos/as!
:)
