
Buscamos un desarrollador de aplicaciones experto en Android.  
Requisitos mínimos a cumplir por el candidato: 
-Experiencia desarrollando proyectos en Android e iOS
-Conocimiento de lenguajes de programación como HTML5, CSS3, Javascript, JQuery
Te ofrecemos incorporarte a un equipo de trabajo joven, dinámico y creativo. Tu trabajo consistiría en el diseño y desarrollo de aplicaciones para un proyecto concreto en pleno proceso de realización.
Envíanos tu CV con algún ejemplo de tu  trabajo y nos pondremos en contacto contigo.
