
Empresa establecida en el mercado hace más de 30 años, dedicada a la venta de material publicitario.
En dependencia del Responsable del departamento se encargará de confección de presupuesto y presentaciones campañas, seguimiento pedidos nacionales e internacionales, atención al cliente.
Persona dinámica, muy ágil, responsable, ordenada, con ganas de aprender y con fuerza interior para llegar muy lejos en el mundo laboral. Alegre, optimista y con buena comunicación
Buen nivel de Inglés (Advanced)
Con formación en rama administrativa / secretariado
Contrato fijo
Con dominio de Sistema MAC OS
Horario: 40 horas semanales de 8 a 17h - viernes tarde nos se trabaja
Posibilidad de 8 a 15h
Estamos en Cornella al lado CorteIngles (salida 15 ronda de Dalt dirección Aeropuerto y con transporte publico para llegar)
Se valoraran conocimientos gráficos (Indesign, Illustrator y Photoshop)

