
milagros de diseño  es una agencia de marketing online que ayuda a las empresas en su transformación digital. 
Contamos con clientes relacionados con el mundo de la cultura como Donostia / San Sebastián 2016 o Tabakalera, así como clientes con productos/servicios como autobuses La Guipuzcoana y Otzarreta comunicación.
Estamos ubicadas en pleno centro de San Sebastián en una oficina muy céntrica, luminosa y con buen ambiente de trabajo.
Buscamos incorporar a una persona con doble perfil, Social Media strategist y Community Manager.
Por un lado desarrollarás e implementarás Estrategias social media para nuestros clientes actuales y futuros así como diversas creatividades que recaerán en acciones de Marketing Online (adwords, publicidad en Redes, concursos, sorteos, material viral...).
Por otro lado gestionarás con la estrategia diversas Redes Sociales monitorizando y analizando en cada momento los impactos y retorno obtenido.
Los requisitos que necesitamos son experiencia de al menos 2 años generando estrategias para clientes, gestionando cuentas Social Media como community manager, y que escribas correctamente en euskera e inglés (nuestros clientes lo necesitan).
Buscamos a alguien proactivo y con iniciativa, valoramos también que tengas redes sociales propias. 
Te ofrecemos la oportunidad de crecer a nivel profesional junto a un equipo sólido y clientes relevantes. 
