
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Buscamos:
Director de arte o diseñador gráfico trainee con conocimientos en:
- Artefinalización
- Maquetación
- Tipografía
- Photoshop, illustrator e InDesign.
Ofrecemos:
Posibilidad de contrato indefinido a la finalización del periodo de prácticas. 
Duración de las Prácticas de 600 horas 
Horario de 9:00 a 18:30 (1 h para comer)
Ayuda al estudio: 120-350 € 
Incorporación inmediata
Colaboración en todo el proceso de conceptualización, desarrollo y producción de piezas publicitarias. Buen ambiente de trabajo con chistes malos de los que te ríes mucho todo el rato.
RESUMEN
Puesto: Prácticas Arte Trainee
Empresa: Wizyu
Ciudad: Madrid
Ayuda al estudio: 120-350€
Dirección: Rafel de Riego, 31. (zona Acacias)
Teléfono: 917545075

