
En martinezbranding buscamos un diseñador gráfico/multiusos que:
1_ Quiera trabajar en el estudio, en L´Eliana; un lugar tranquilo y apacible, rodeado de naturaleza y sin problemas de aparcamiento. 
2_ Tenga al menos 3 años de experiencia en otro estudio, agencia o similar. 
3_ Hable inglés fluido, para que pueda comunicarse con nuestros clientes internacionales; a ser posible, con vocabulario relacionado con la profesión. 
4_ Tenga conocimientos en procesos de impresión, en artes gráficas. 
5_ Domine las herramientas: InDesign, Illustrator, Photoshop y.. se valorarán los conocimientos para la realización de presentaciones en Keynote. 
6_ Le guste trabajar en equipo. 
7_ Controle de marketing digital, aunque sea a nivel básico. 
8_ Sepa de gestores de contenido como el wordpress y se valorarán conocimientos de XHTML y CSS. 
9_ Tenga experiencia en la realización de artes finales y gifts animados.
10_ Pueda incorporarse inmediatamente. 
Fecha limite de envío de CV viernes 9 de Septiembre. 
Fecha de entrevistas a los seleccionados entre el 12 y 16 de Septiembre.

