
Necesitamos incorporar a una persona para participar en el desarrollo de aplicaciones web en PHP y HTML, principalmente destinadas al turismo (hoteles).
Utilizamos un framework propio para la integración de plantillas. La curva de aprendizaje no es demasiado elevada.
Requerimientos: 
Se necesitan conocimientos y experiencia demostrable en programación PHP, maquetación HTML 5, Javascript (JQUERY), CSS3 ... 
Se valorarán conocimientos de SQL, NODEJS, desarrollo de apps híbridas, otros frameworks, sistemas de control de versiones...
Jornada completa
