
En Aktiva Design, agencia especialista en diseño de packaging para el sector de la perfumería, cosmética, farmacia y alimentación del sector premium y con sede en Barcelona, estamos buscando Diseñador Industrial con perfil creativo.
Especialista en Cinema 4D y retoque fotográfico en Photoshop con un mínimo de 2 años de experiencia para contrato fijo.
Personalidad: Persona aktiva, creativa, solidaria y con muchas ganas de trabajar.
Horario: Lunes a Jueves de 9:30 a 14:00 y de 15:00 a 19:00h y los Viernes: de 9 a 15h
Contrato: Indefinido

