
Amovens es el único portal online que permite combinar compartir y alquilar coche entre particulares. 
Somos una startup joven y dinámica, con muy buen rollo, que busca incorporar un diseñador Web y Gráfico para nuestra oficina de Madrid. 
- Diseñar todo tipo de materiales gráficos tanto para formato impreso como digital/online: flyers, posters, displays, banners, emailings, microsites, Y todo tipo de creatividades para redes sociales, etc). Realización de artes finales para imprenta.
- Realizar fotografía digital/fotografía de producto. 
- Adaptación y retoque fotográfico de imágenes para necesidades internas y externas. 
- Manejo de herramientas de edición de vídeo, conocimientos en ilustración, Flash, After Effects, etc. 
- Dominio del paquete Adobe
- Diseño de webs/blogs: diseño web personalizado y con plantilla en Wordpress.
- Optimización web.
- Participación activa en las estrategias de marketing de la empresa, aportando mejoras desde el punto de vista del diseño y usabilidad de la web. 
Requisitos: 
- Imprescindible experiencia previa en puesto similar entre mínimo de entre 1 y 2 años.
- Inglés fluido (la sede se encuentra en Dinamarca y la comunicación es constante)
- Perfil muy creativo y proactivo.
- Dominio de Adobe InDesign, Illustrator y Photoshop. 
- Diseño específicamente orientado al entorno digital, apasionado de la innovación, las nuevas tecnologías, las nuevas startups alternativas a los mercados tradicionales (Airbnb, Uber, etc)
- Conocimientos de maquetación (HTML5/CSS3).
Incorporación Inmediata.
