
Funciones:
o	Reportando a la Dirección Comercial, se responsabilizará de la captación de nuevo negocio enfocado a primeras marcas de los principales sectores.
o	Desarrollará el ciclo de venta al completo, desde la captación, negociación, presentación del proyecto y lanzamiento, fidelización y reporting a cliente junto con el departamento interno de la compañía.
o	Representación de la empresa en zona de influencia.
Requisitos:
o	Nivel de Inglés alto.
o	Conocimientos de Comunicación y Marketing Digital y de estrategia, gestión, dinamización, medición y análisis de campañas en el entorno digital. 
o	Conocimiento de fuentes y herramientas digitales (Google Adwords, Facebook ads, Twitter ads, Instagram, Youtube analytics...). 
o	Experiencia de 3-5 años en captación y gestión comercial (venta consultiva). Habituado a interlocución en clientes, garantizando una eficaz delivery de servicios de Marketing y Comunicación on-line.
o	Experiencia en Agencias Creativas/Medios Digitales, Consultoría Analítica, Consultoría Estrategia Digital.
