
Buscamos un Diseñador Gráfico/web para incorporarse a nuestro equipo de Diseño.
RESPONSABILIDADES PRINCIPALES:
- Creación de piezas gráficas para clientes actuales y para los nuevos clientes que vayamos teniendo.
- Conceptualización de ideas creativas aplicables a diseño o a estrategias de otros departamentos.
- No te encasillarás en nada, podrás hacer desde diseño de banners, emailings o infografías a vídeos, material gráfico para web y canales social media, landing pages, diseño de microsites o web completas.
APTITUDES Y CONOCIMIENTOS DESEADOS
- Al menos 1-2 años de experiencia en diseño web, preferiblemente en agencia.
- Manejo de herramientas de diseño y prototipado (Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe InDesign).
- Conocimiento de After effects y/o Animate (Flash) para la realización de vídeos de animación
- Experiencia en ciclos completos de diseño web multidispositivo (valorable: Conocimientos de UX Design)
- Ser capaz de definir la arquitectura de la información y flujos de navegación.
- Perfil alto de Creatividad, has de ser participativo y capacidad de crear y llegar al consenso.
- Alta disposición y capacidad para el trabajo en equipo.
- Pasión por lo digital, la innovación y la tecnología.
- Buen nivel de inglés.
Buscamos una persona responsable, con una clara orientación a conseguir la satisfacción del cliente, con capacidad autodidacta y con autonomía para asumir y completar tareas en los plazos marcados. Se valorará la capacidad para buscar y aplicar nuevas herramientas o métodos para maximizar resultados.
Valoraremos que hayas vivido o estudiado en otros países, que hables otros idiomas o simplemente te hayas recorrido el mundo. Nos gusta la gente que hace las cosas de forma diferente, que haya tenido experiencias únicas y que tenga pasiones que hagan llegar al límite su creatividad y capacidad de esfuerzo.
Acerca de Kanlli: ESTRATEGIAS DE PERFORMANCE MARKETING CONSTRUIDAS SOBRE GRANDES IDEAS.
Somos la primera agencia de marketing de resultados española que sirve a grandes marcas en lugares tan nuestros como España, tan lejanos como China, tan diferentes como Rusia o Emiratos Árabes y tan competitivos como UK o EEUU. Para más info visita www.kanlli.com
