
Pinchaaqui.es es una consultora de marketing online, una empresa joven que nace de la mano de gente con una dilatada experiencia dentro del área del marketing, la comunicación, la gestión comercial y sobre todo las nuevas tecnologías. 
Andamos a la caza de un pajarillo desplumado, de perfil multidisciplinar y grandes dotes comunicativas, capaz de compaginar funciones de community manager con el desarrollo de campañas de email marketing mediante Mailchimp. Deberá tener una gran fluidez en la comunicación escrita y saber valerse de las herramientas visuales, ser un gran dinamizador social y estar al día de las últimas tendencias en Marketing de contenidos y Redes Sociales.
Requisitos: 
Experiencia en la redacción para Blogs con enfoque a SEO y redacción de contenidos en Redes Sociales.
Experiencia en Community Management y dinamización social.
Conocimiento del Email Marketing, gestión de bases de datos y manejo con la herramienta Mailchimp.
Orientación a resultados.
Familiaridad con Google Analytics y herramientas de medición social.
A tener en cuenta:
Manejar bien el ritmo frenético característico de una agencia de marketing.
Proactividad: ser capaz de evaluar resultados y efectividad de las acciones llevadas a cabo y formular recomendaciones de acuerdo a las conclusiones.
Importante: 
Las funciones de la oferta laboral se desempeñarán en las oficinas centrales de Vila-Real (Castellón). Preferiblemente, candidatos próximos a la ubicación de las oficinas por la necesidad de la presencia física del mismo. En su defecto, candidatos con posibilidad de movilidad geográfica.
