
Hola Somos un estudio creativo con especialización en marketing audiovisual e inmobiliario.
En estos momentos estamos buscamos un Diseñador Gráfico con una especialización en  Diseñador Web para la incorporación en nuestra oficina en Madrid (Abstenerse freelance a distancia y pequeñas agencias). Es importante que resida en Madrid ya que la vacante es de full time. Valoraremos positivamente el conocimiento en web.
Formación previa:
Formación profesional de Grado Superior / Diseño Web / Artes Gráficas.
Altos conocimientos en diseño-maquetación (Photoshop, Ilustrator, InDesign). 
Altos conocimientos en programas de diseño web con Wordpress. 
Conocimientos en la gestión de servidores, dominios, hosting y bases de datos. 
Se valorarán conocimientos de SEO y programa WebMaster Tools.
Experiencia previa:
Experiencia mínima de diseño gráfico 2-3 años, preferiblemente en agencia. 
Experiencia en diseño de páginas webs en todas sus fases (planificación, creación, desarrollo, alojamiento y mantenimiento web…) 
Experiencia en el tratamiento de piezas gráficas on line - off line. 
Responsabilidades:
Planificar, crear, desarrollar y mantener diseños y páginas webs, especialmente en wordpress. 
Crear y desarrollar diferentes piezas gráficas on line y off line y preparar artes finales. 
Gestionar el mantenimiento del servidor, dominios, hosting y cuentas de correo. 
Gestionar y coordinar proyectos webs con colaboradores externos. 
Otros requisitos:
Persona muy creativa y motivada para diseñar, ordenado y meticuloso. 
Con flexibilidad mental para adecuarse a los constantes cambios. 
Apasionada por la tecnología, informática e Internet (redes sociales, software online, etc.) 
Capacidad de trabajo en equipo pero autosuficiente 
Capacidad para detectar necesidades del cliente y proponer soluciones.

