
El futuro Marketing Director, reportado al Comité Ejecutivo, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición de las estrategias de marketing mix (producto, precio, distribución y promoción) online y offline a partir del análisis realizado.
•	Diseño e implementación del plan anual de Marketing (online y offlline) estratégico, definición del presupuesto anual y KPI´s y su posterior Forecast.
•	Búsqueda de oportunidades de negocios a través de la investigación de mercados y el análisis de los consumidores y de la competencia off y online.
•	Seguimiento de la analítica off y online, KPIs y funnels de conversión, generación de reportes para monitorizar y adaptar el Plan de Marketing con el fin de conseguir los objetivos definidos.
•	Definición de la estrategia de posicionamiento de la Marca/Identidad Corporativa y diseño e implementación del plan de acción para el despliegue de la misma.
•	Gestión y optimización de la base de datos y del CRM para conocer, segmentar e incrementar el impacto del mensaje dirigido a los consumidores. 
•	Coordinación con otros departamentos (Comunicación, Innovación, Comercial, Desarrollo Internacional), para alinear los proyectos y alianzas con la estrategia y plan de marketing definidos.  
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES 
•	Licenciado en Marketing, ADE, Comunicación o similar.
•	Se requiere experiencia previa en la integración de estrategias digitales en el plan de Marketing.
•	Imprescindible más de 10 años de experiencia previa en puestos de Marketing off y online en el sector deportivo o de entretenimiento. 
•	Experiencia previa en entornos dinámicos del ámbito internacional o multinacional.
•	Experiencia profunda en la integración de estrategias digitales en el Plan de Marketing de la Compañía.
•	Nivel muy avanzado (Negociación) de inglés 
En cuanto a competencias personales, el candidato deberá ser una persona proactiva, con altas dotes de comunicación, coordinación, metódica y mentalidad estratégica pero orientado a la acción. Deberá tener gran capacidad de adaptación, estar enfocada a resultados y con personalidad analítica. 

