
Estamos buscando un programador PHP con experiencia en Magento, Prestashop y Wordpress para incorporarse de forma inmediata a nuestra oficina de Madrid.
Buscamos una persona comprometida, activa y con muchas ganas de evolucionar y de demostrar sus capacidades en eCommerce y desarrollo web.
Responsabilidades:
- Desarrollar proyectos de eCommerce.
- Desarrollar proyectos en Wordpress.
- Diseñar y programar extensiones de Magento y Prestashop.
- Desarrollar aplicaciones web en PHP haciendo uso de frameworks.
Formación y Experiencia:
- Formación académica especializada en desarrollo de aplicaciones web.
- Experiencia profesional (mínimo 2 años) en programación en PHP.
- Experiencia en Maquetación/Integración en Magento y Prestashop.
- Experiencia con aplicaciones de gestión de versiones como GIT o Subversion.
- Se valorará experiencia en otros entornos y plataformas eCommerce y conocer en profundidad el framework Laravel.
- Se valorará experiencia en AWS.
