
Hola, somos Isobar, agencia creativa digital del grupo Dentsu Aegis Network. 
En la oficina de Madrid estamos  buscando otro director/a de arte digital.
¿A quién buscamos?
Director/a de arte digital con pasión por el diseño y conocimientos de UX.
Dominio de diseño web multidispositivo.
Con experiencia en la ideación y producción de campañas display.
Que haya trabajado mínimo 4 años en agencia creativa digital.
Apasionado de la tecnología e innovación.
Actitud positiva, que le guste trabajar en equipo y cero individualista.
Vocación creativa. 
Con ganas de hacer las cosas muy bien.
Inglés hablado y escrito.
