
Si quieres desarrollar tu carrera en el área de la programación, en el sector on-line, y aprender a crear módulos para CMS, desarrollo de aplicaciones web, y gestión de Dominios y servidores, en un ambiente joven, distendido y de gran aprendizaje, inscríbete.
Tus funciones serán las de dar apoyo en proyectos web basados en Wordpress, Bootstrap, javascript y PHP.
Tendrás la oportunidad de formarte, durante una beca remunerada de 6 a 12 meses (400€ netos al mes) con posibilidades más que reales de incorporarte en una empresa Nacional con presencia internacional, gestionada por un equipo joven, proactivo, creativo y divertido. 
Requisitos:
• Recién Titulados, Graduados o a punto de terminar su carrera o Ciclo de Grado superior en Informática
• Manejo con soltura de los lenguajes de PHP, JavaScript y de su librería jQuery.
• Conocimientos mínimos de creación y gestión de bases de datos MySQL.
Valorable, además:
• Conocimientos mínimos de gestión de servidores Apache en sistemas Linux.
• Experiencia previa en mantenimiento o desarrollo para Wordpress.
Que ofrecemos:

• Formar parte de un proyecto en plena expansión y con visibilidad mundial.
• Clientes referentes en el mercado nacional e internacional.
• Oportunidad de crecimiento profesional.
• Aprendizaje global en un equipo multidisciplinar.
• Equipo de trabajo joven, activo y comprometido con el proyecto.

