
Empresa multinacional líder en el mercado de Banca Digital, precisa incorporar un consultor UX-UI senior para el área de Banca.
Competencias:
- Experiencia previa en sector financiero (Banca Digital) imprescindible
- Experiencia en gestión de equipos
- Dominio de los estándares HTML5, XML y CSS
- Planificación de proyectos y coordinación con equipos multidisciplinares
- Diseño de interacción y prototipado: wireframing, diagramas de flujo. (Se valorará experiencia con software Microsoft Visio, Axure, JustinMind)
- Diseño gráfico (Experto en herramientas vectoriales y retoque fotográfico, Freehand, Fireworks, Photoshop, etc.)
- Creatividad y capacidad de contribuir con propuestas que mejoren la experiencia de uso con diseño visual atractivo
- Capacidad para definir customer journeys
-  Experiencia en diseño responsive.
Se ofrece:
- Contrato indefinido.
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada.
- Plan de Carrera: desarrollo profesional y proyección internacional.
No se considerarán candidaturas que no cumplan los requisitos ni aquellas que planteen trabajo en remoto.

