
Programador/a - Departamento Tecnología y Producto 8Belts
¿Te consideras un/a geek? ¿Te imaginas aplicar todos tus conocimientos informáticos en un entorno de innovación? El momento es ahora. Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts. 
Queremos que te incorpores de manera inmediata al equipo de Tecnología y Producto de 8Belts como programador/a informático/a para poner en valor tu talento y experiencia junto a un gran equipo de profesionales. ¿Eres tú la persona que estamos buscando? ¿Te atreves con otro nuevo éxito en tu carrera profesional? 
Funciones
Implicación en la programación de scripts para las herramientas tecnológicas de 8Belts.
Análisis funcional de bases de datos de 8Belts.
Realización de soportes correctivos, preventivos y reactivos.
Apoyo y desarrollo de testados de funcionalidad y seguridad.
Requisitos
Conocimientos de ofimática, internet y cloud computing.
Interés en el campo IT y las nuevas tecnologías.
Licenciatura/ Grado en Ingeniería Informática, Ingeniería Informática de Sistemas de Información, Gestión de Sistemas Tecnologías de la Telecomunicación o estudios similares.
Experiencia avanzada en PHP 5 y desarrollo de scripts.
Experiencia avanzada con MySQL, lenguaje SQL y modelado de BDs
Dominio Framework PHP Yii y adaptación de páginas responsive.
Conocimientos HTML5,CSS, Javascript, jQuerry, Ajax
Experiencia con sistemas de control de versiones Git
Experiencia en implementación de medios de pagos virtuales (TPVs, Paypal, etc...)
Conocimientos de SO. Linux
Horario de 09:00 a 18:00 de lunes a viernes.
Perfil Profesional
Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
Actitud dinámica y proactiva enfocada en los resultados.
Colaboración y capacidad de trabajo en equipo. 
Alto nivel de implicación, compromiso y responsabilidad.
Fácil adaptación al cambio. Persona optimista y motivada frente a la incertidumbre. 
Ofrecemos
SALARIO SEGÚN VALÍA DEL CANDIDATO
Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4

