
Visivalab es una empresa joven, con sede en Barcelona y en Italia. Nos dedicamos a proyectos digitales de contenido en el ámbito de la cultura, a nivel internacional.
Gracias a nuestro crecimiento estamos necesitando un Programador, con altos conocimientos en PHP, JS, WP y Unity. No hace falta experiencia laboral previa, pero si los conocimientos. Estamos interesados en incorporar al equipo, alguien con ganas de aprender, de hacer y de investigar.
Requerimos: 
- Wordpress 
- HTML5 
- Java Script 
- PHP 
- MySQL 
- Unity
Valoraremos positivamente: 
- Titulación superior en disciplinas relacionadas 
- Dominio de inglés y / o italiano 
- Otros lenguajes de programación 
- Conocimientos en interactividad a partir de sensores espaciales

