
¿Te gusta hacer las cosas de forma diferente? ¿Te gusta gestionar equipos y proyectos?
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y buen estilo de redacción.
Buscamos a un profesional que sea capaz de CREAR Y DESARROLLAR UN EQUIPO DE CUENTAS. El candidato se responsabilizará de la prospección y captación de nuevas cuentas, contacto y seguimiento de los clientes, realización de presupuestos, presentaciones, negociaciones y cierre. 
Deberá desenvolverse con el cliente, entenderle, redactar briefings concisos y perfectos para el equipo creativo, y que en el otro sentido, sea capaz de convertir y participar en el desarrollo de la propuesta para que se adapte a los objetivos del cliente.
Interlocución diaria entre clientes, equipo creativo - operativo (delegaciones territoriales, proveedores logísticos), lanzamiento y seguimiento de campañas y gestión de incidencias.
Buscamos Licenciado en Publicidad, Marketing, A.D.E. o similares con experiencia (5 años mínimo) dentro del trabajo de agencia, con grandes dotes comerciales. Un "todoterreno" nativo digital capaz de adaptarse a la realidad de diferentes clientes y adelantarse a sus necesidades.
Las principales funciones y aptitudes son:
- Habilidad en la interlocución e inteligencia emocional para gestionar la relación cliente-proveedor-equipo interno.
- Capacidad de liderazgo y de gestión de un departamento de cuentas.
- Vocación de servicio y atención al detalle, adelantándose a las necesidades del cliente.
- Organización y capacidad de trabajo multi-tarea, teniendo presente la visión general del proyecto.
- Excelente manejo de Powerpoint, Word y en general actitud de aprendizaje ante herramientas y procedimientos internos de gestión de proyectos.
- Excelente redacción y ortografía.
- Capacidad de desarrollar procedimientos y metodologías, de imaginar herramientas de interlocución y mejora de procesos.
- Búsqueda de proveedores.
- Apoyo en la estrategia creativa de las diferentes acciones de marca. 
- Dirección y apoyo en la organización de eventos.
Proporcionamos:
- Contrato Indefinido
- Teléfono Móvil.
- Kilometraje.
- Formación Continua a cargo de la empresa
Requisitos:
- Licenciado en Publicidad, Marketing, A.D.E.
- Experiencia de 3-5 años como Ejecutivo/Director de cuentas en Agencia. 
- Carnet de Conducir y vehículo propio
- Experiencia en gestión de BBDD
- Conocimientos PLV 
- Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño (Photoshop) y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer
Remuneración:
Salario: 42.000€  (20.000 fijo + 22 variable).
Jornada laboral: Completa.
Ofrecemos:
Formar parte de una empresa en constante movimiento y desarrollo.
Incorporación inmediata ( Febrero 2016) . ¡Esperamos tu candidatura!
RESUMEN
Puesto: Director de Cuentas.
Empresa: Wizyu.
Ciudad: Madrid.
42.000€
Jornada completa.
Dirección: Rafael de Riego 31, Madrid.
