
Si quieres desarrollar tu carrera en el área del Diseño Web, en el sector E-commerce, y aprender a diseñar y maquetar enfocado a la venta online, y al consumidor, aprender Marketing Online, en un ambiente joven, distendido y de gran aprendizaje, inscríbete.
Buscamos perfiles recién Titulados, Graduados o a punto de terminar su carrera, o cursos/Máster/postgrado en diseño Web con experiencia en Photoshop, Html Y Css o altos conocimientos para ponerlos en práctica.
Valoramos también que tengas conocimientos en Maquetación, paquete Adobe; y por supuesto si has realizado diseños web propios o para terceros.
Tendrás la oportunidad de formarte, durante una beca remunerada (400€ netos) de 6 a 12 meses con posibilidades más que reales de incorporarte en una empresa Nacional con presencia Mundial, gestionada por un equipo Joven, Proactivo, creativo y divertido.
Los idiomas serán bien valorados. Trabajamos habitualmente en castellano e inglés y cualquier otro idioma será más que bienvenido.
En la entrevista se hará una pequeña prueba para valorar tus conocimientos.
