
Se busca personal para indefinido en empresa de servicios y venta de repuestos de calderas. Necesitamos una persona que pueda gestionar, modificar y crear un conector a ecommerce para el CRM que utilizamos para la empresa de servicio técnico. Que sea capaz de modificar y desarrollar el CRM actual (Apache, Web Server, PHP, Programming Language, jQuery, Javascript Framework)
Requisitos:
Experiencia en CRM y ERP
Experiencia profesional en programación: Apache, Web Server, PHP, Programming Language, jQuery, Javascript Framework...
Se valorará:
Capacidad de autosuficiencia.
Capacidad de diseño y creatividad.
Conocimientos Adobe Illustrator
Conocimientos programación entorno Android y iOS
Tipo de Puesto: Jornada completa
