
Se necesita técnico para medición de obra para el departamento de Europa.
Las funciones a desarrollar serán: 
-Medición y relevamiento para la ejecución de obras. 
-Detalle y planimetria para equipo de montadores
-Control de obras y procesos de mejora.
-Desarrollo de prevención de riesgos laborales (Necesario Colegiado)
El trabajo se desarrollara en Italia y España, con perspectiva de trabajo en toda Europa.
La persona Seleccionada sera el Nexo entre el cliente y las obras, por tanto se valora buen trato y vision comercial. 
Plan de desarrollo de acuerdo con la valia personal.
Requisitos:
Idiomas: 
Italiano nivel alto 
ingles nivel alto
Cursos:
Auto CAD 
3Dstudio 
Word 
Excel 
Illustrator
