
Buscamos incorporar en Madrid un perfil de Técnico Audiovisual
Pensamos en un profesional con talento, que aporte experiencia previa en el puesto y con una clara orientación a cliente, iniciativa y proactividad.
Técnico/a audiovisual con funciones de operador/a de cámara y edición y post-producción de vídeo en la Suitte Adobe (Premiere y After Effects), con experiencia demostrable en puesto similar. 
Su trabajo se desarrollará tanto en estudio como en grabaciones en sede de cliente (eventos en directo, toma de recursos, grabación de entrevistas, realización en Chroma Key, toma de sonido directo…) 
Necesario tener un dominio del inglés tanto hablado como escrito fluido y carnet de conducir.
Material técnico aportado por la empresa.
Imprescindible: aportar reel de trabajos y perfiles sociales propios.

