
Buscamos para incorporar de forma inmediata un diseñador de PLV en 3D capacitado para realizar propuestas creativas.
Requisitos:
• Control de una herramienta 3D.
• Experiencia en diseño gráfico.
* Se valorará experiencia en el diseño de PLV (expositores, cabeceras, lineales, islas promocionales...)
• Buena disposición para el trabajo en equipo y creatividad.
* Conocimientos de materiales como carton, papel, polipropileno...
El puesto de trabajo es en Alcoy.
Horario partido aunque flexible.
Tipo de contrato y remuneración a negociar según valía.

