
Departamento: Desarrollo 
Dependencia: Director técnico
Estamos buscando un profesional como tú: 
_Abierto siempre a explorar y aprovechar el potencial de los nuevos medios. 
_Con ganas de conocer nuevas herramientas y aplicaciones.
_Que está fascinado por la tecnología y todo lo nuevo que nos pone al alcance
Pero sobre todo queremos a una persona como tú:
_Con iniciativa y sin miedo a enfrentarse a importantes retos.
_Interesada en crecer dentro de una agencia con grandes cuentas y que apuesta por aplicar su propia filosofía creativa a las nuevas vertientes de la tecnología aplicada a la comunicación para alcanzar un futuro lleno de nuevas corrientes de negocio.
Tareas principales:
Como analista programador deberá ser capaz de realizar las siguientes tareas principales:
•	Analizar requerimientos de procesos para definir los modelos de datos y las tareas a desarrollar.
•	Diseño y desarrollo de bases datos en SQL.
•	Diseño y desarrollo de webservices en .NET
•	Desarrollo de apps hibridas mediante Cordova.
•	Integración de funcionalidades nativas de Android, iOS y Windows Phone. 
Requerimientos mínimos
Nivel alto de HTML / CSS / Javascript
Nivel alto de SQL (SQL Server y SQLite)
Nivel alto de programación C# en .NET
Inglés leído y escrito.
Deseable
Conocimientos de Cordova.
Conocimientos de Java para Android.
Conocimientos de Objective-c / Swift  para iOS.
Conocimientos de Razor
Conocimientos de Umbraco.
Se valorarán
Conocimientos de PHP
Conocimientos de Wordpress
Conocimientos de Prestashop
En definitiva: 
¡Queremos crecer contigo! 
¡Queremos que formes parte de un equipo que valora el esfuerzo! 
¡Queremos trabajar para ser parte del futuro más inmediato! 
¡Queremos que evoluciones y aprendas junto a nosotros!
