
KREAB es una firma internacional de Consultoría de Comunicación, Reputación y Asuntos Públicos de origen sueco. Con presencia en mercados de Europa, Asia, Australia, EEUU y América Latina, ayudamos a nuestros clientes a alcanzar sus objetivos de posicionamiento, notoriedad y reputación corporativa, aumentando su capacidad de influencia. En España contamos con más de 100 profesionales repartidos entre las oficinas de Madrid y Barcelona. Desde España KREAB lidera su crecimiento en América Latina, donde ya contamos con oficinas en Ecuador, Colombia y Brasil.
Buscamos una persona creativa que sepa redactar y entienda cómo se debe comunicar en las redes sociales. Una persona apasionada por el mundo digital, inquieta, que sepa detectar tendencias y oportunidades para aportar valor al cliente.
Titulación: No nos importa tu titulación sino tu pasión por escribir y tu interés en la comunicación digital.
Inglés B2
Funciones: 
Búsqueda de contenidos para el Content Plan en redes sociales del cliente 
Creación de contenido (redacción de post para el blog, post en Facebook y tweets, textos en las imágenes) 
Apoyo en la creación del content plan en redes sociales 
Apoyo en la monitorización y generación de conversación en RRSS 
Apoyo en los informes mensuales 
Beca remunerada 
Plan de carrera 
Trabajar en una empresa joven, con muy buen ambiente y con muchas oportunidades de crecimiento. 
