
OFERTA JUNIOR FRONTEND DEVELOPER: 
InboundCycle es la primera agencia de Inbound Marketing en España y en LatinoAmérica. El Inbound marketing es la estrategia de marketing que está consiguiendo mayor penetración en los USA actualmente.
Entre otros reconocimientos, InboundCycle ha sido elegido 1º Best Place To Work.
Dentro de la empresa, el departamento de IT + Innovation se encarga del desarrollo de páginas web y herramientas que dan soporte al equipo de proyectos y a nuestros clientes. Además, tendrás la posibilidad de trabajar en proyectos de innovación, enfocados a mejorar la efectividad de nuestros proyectos de marketing y la productividad de nuestro equipo.
Estamos buscando programadores web, con gran agilidad mental y creativa, y con interés por seguir aprendiendo nuevas tecnologías. ¿Eres uno de ellos?
Ofrecemos: 
Contrato a jornada completa en nuestras oficinas en Barcelona (World Trade Center)
Flexibilidad de horario: creemos en la responsabilidad para que cada uno se organice el trabajo.
Carrera Profesional: InboundCycle es una empresa en expansión, que cree en la promoción interna antes de contratar a gente de fuera.
Formación: el lugar de trabajo es una excelente oportunidad para aprender las últimas tecnologías y convertirte en un profesional del desarrollo Web. 
Impulsamos la evolución personal y profesional
Las funciones principales del trabajo serán las siguientes:
Maquetación de páginas web
Maquetación de templates de Wordpress
Desarrollo de scripts con JavaScript
Asistencia al equipo de cuentas en temas frontend
Desarrollo de herramientas web internas
Son imprescindibles las siguientes habilidades/conocimientos para ser considerado para el puesto de trabajo:
Buen nivel de inglés oral y escrito.
1 año o más de experiencia en desarrollo web
Buen conocimiento de HTML y CSS
Conocimiento de JavaScript (jQuery & Ajax),
Diseño responsive
Experiencia con la creación y maquetación de templates de Wordpress
Además, también se valorarán positivamente conocimientos de Angularjs, Git, experiencia con HubSpot, APIs y la capacidad de diseño.
