
¿Te gustaría trabajar en un entorno flexible, tecnológico e internacional? ¿Eres un apasionado del diseño y la tecnología? ¡Si es así, no dejes pasar esta oportunidad! ¡Te estamos buscando a ti!
vLex es una compañía de alta tecnología que ofrece servicios de información jurídica en todo el mundo. Valoramos el talento, el compromiso y la innovación, todo ello en un entorno flexible que fomenta el desarrollo personal y la diversidad cultural.
Como Diseñador/a Gráfico las responsabilidades claves de tu puesto de trabajo serán:
- Desarrollo de contenido visual web/redes sociales con foco en la mejora continua de la interacción/experiencia de nuestros usuarios.
- Creación de contenido de diseño para nuestros canales de comunicación online: logos, fotos, short videos, banners, campañas específicas.
- Control y seguimiento de materiales correspondientes al Depto. de Marketing.
*Habilidades/competencias requeridas:
-Graduado en Diseño Gráfico o equivalente.
-Experiencia mínima de 2 años como diseñador en agencia de publicidad o empresa relacionada con el mundo web/tecnológico.
-Conocimientos en diseño y maquetación online (CSS3-HTML5- Responsive Design), edición de vídeo, diseño y edición gráfica así como conocimientos en herramientas publicitarias online (Facebook, Google Adwords,etc)
-Creatividad, actitud positiva y entusiasmo!
*Conocimientos deseables: 
-Conocimientos de programación, diseño de aplicaciones, edición avanzada de vídeo (especialmente After Effects)
¿Qué ofrecemos?
- Incorporación inmediata con contrato indefinido a jornada parcial con posibilidades de extenderse a jornada completa.
- Formación inicial para el puesto de trabajo.
- Un ambiente de trabajo en donde se escucharán tus ideas y sugerencias, ¡siendo siempre bienvenidas!
- Oficina de trabajo de fácil accesibilidad y recientemente renovadas.
- ¡Un equipo de trabajo fantástico que te está esperando a ti!

