
Buscamos colaboradores con perfil avanzado en el campo de la animación 2D y una buena base 3D (3D Max, Cinema...). 
Imprescindible dominio de After effects.
Para proyectos varios inmediatos de Motion Graphics y con vistas a colaboración continua en este 2017.
Nuestro área de trabajo comprende una amplio abanico de proyectos, todos ellos relacionados con la generación de contenidos 2D y 3D: shows audiovisuales, eventos corporativos, televisión, publicidad, museos, etc.
En nuestra web algunos de nuestros trabajos: www.romera-infografia.com
