
Fundada en 2007, Madriz es una revista cultural de ciudad con contenido diario. Contamos con una media de 50.000 visitas al mes. 
Descripción del trabajo
- Gestión de la revista Madriz: coordinación de contenidos, liderazgo de un equipo de colaboradores, y gestión de su correspondiente presupuesto
- Proponer nuevas formas de presentar y estructurar el periodismo en Internet.
- Idear y dirigir diversos proyectos creativos realizados en colaboración con artistas y autores de Madrid.
- Identificar nuevos talentos: desarrollar relaciones con nuevos colaboradores, periodistas y artistas
- Difundir los contenidos en la web y en sus redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram)
- Establecer relaciones con instituciones culturales
Requisitos
- Conocimiento de la historia del arte, el mercado del arte contemporáneo, y de su estado en Madrid: galerías, instituciones culturales, museos y artistas locales 
- Familiaridad con la edición de textos y habilidades en la redacción de textos
- Dominio de las redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram
- Capacidad de autogestión e independencia en el trabajo 
- Vivir en Madrid
Se valora: 
- Experiencia en el sector del arte (galerías, instituciones, comisarios independientes)
- Experiencia en la coordinación de proyectos culturales
- Experiencia en medios
Condiciones del trabajo:
- Freelance: 800€ / mes 
- Flexibilidad de horarios siempre que se cumplan los objetivos y la revista mantenga sus publicaciones periódicas acordadas
- El colaborador trabajará desde su propia oficina (casa o co-working)
