
El candidato seleccionado, reportando al  Director de Marketing, se responsabilizará de las siguientes tareas:
•	Definir la estrategia de Marketing Digital de desarrollo de marcas y consumidor, ligada a la visión y desarrollo de negocio de compañía. 
•	Identificación y análisis de targets potenciales, los cuales habrán de ser segmentados debidamente, a fin, de diseñar y ejecutar las Estrategias de Marketing y Comunicación Digital de cada marca.
•	Definición e implementación de Estrategias de Posicionamiento para los distintos canales digitales.
•	Determinación de la estrategia de inversión en medios digitales.
•	Coordinar y asegurar la excelencia en la definición, diseño y elaboración de los materiales correspondientes para las diferentes marcas de la compañía así como los materiales para la ejecución de campañas.
•	Análisis de los principales competidores e incorporación de tendencias internacionales.
•	Relación directa con proveedores: negociación, contratación y  gestión de presupuestos.
•	Definición y medición de los KPI´s de Marketing Digital. Reporting de los resultados de las campañas llevadas a cabo.
•	Asesoramiento y soporte en propuestas de captación de nuevo negocio, que puedan aportar valor a la Compañía (Nuevos “players” digitales)
•	Interlocución con otras líneas de negocio, a fin de fomentar sinergias entre los distintos canales, principalmente con el Digital Channel Manager así como con los diferentes Brand Managers.
REQUISITOS
	Se requiere Titulación Universitaria, siendo valorable, Postgrado en MK Digital.
	Experiencia mínima demostrable de 3 - 5 años, en posiciones similares dentro del sector de la distribución.
	Imprescindible disponer de un alto nivel de inglés, tanto hablado, como escrito.
	Experiencia demostrada en gestión de proyectos.
COMPETENCIAS PERSONALES
En lo referente a competencias personales, el futuro Digital Marketing Manager debe poseer unas excelentes dotes de negociación y comunicación, una alta capacidad para entender y desarrollar estrategias. Por ello, habrá de ser una persona analítica, íntegra, organizada, entusiasta, con excelentes dotes de comunicación, facilidad de trabajo en equipo y muy orientada a la consecución de objetivos.

