
Hola! 
Somos Gomeru Apps, una empresa de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones web y móvil. Queremos expandir nuestro negocio, por lo que buscamos un agente comercial para conseguir nuevos trabajos y abrir fronteras. 
No estamos cerrados a ningún tipo de proyecto, pueden ser grandes desarrollos o pequeñas aplicaciones a medida aunque nuestras áreas más influyentes son backends (generalmente escritos en PHP) y desarrollos nativos iOS y Android. También hacemos aplicaciones móvil híbridas y algunos proyectos con sistemas embebidos.
Buscamos una persona sociable, dinámica, proactiva y con habilidades de negociación.
Trabajo a realizar: 
· Búsqueda y captación de clientes. 
· Presentación de proyectos. 
· Detectar las necesidades del cliente.
Ofrecemos: 
Un alto porcentaje por proyecto real conseguido. 
Formar un equipo creativo juntos.

