
Diseñador de Interior para Stands
Sólida empresa del sector, precisa diseñador/a para el departamento de proyectos.
Se busca alguien con experiencia demostrable en el diseño de stands. Imprescindible enviar portfolio de stands diseñados por el candidato.
Dominio de 3dMax con VRay, AutoCad, Photoshop e Illustrator.
Imprescindible: nivel alto inglés.
Por favor, abstenerse aquellos que no tengan experiencia previa en el mundo de la feria/eventos ya que, en este momento, no buscamos un perfil junior.
Enviar CV con foto y portfolio.
