
Mayo&más está buscando un maquetador con alta experiencia acreditada para trabajar como freelance o mediante contrataciones temporales según proyecto.
Somos un estudio de diseño que está en estos momentos desarrollando importantes y variados proyectos a escala internacional. Para ello necesitamos incorporar al equipo a una persona organizada, rigurosa con la otrografía, amante de las tipografías, los estilos y la buena composición. Los campos de actuación son muy diversos: maquetación, museografía, señalización, editorial…
Requisitos imprescindibles:
Experiencia acreditada en maquetación tanto en el campo editorial, presentaciones y gráfica expositiva.
 Conocimiento de los programas de diseño habitual: Photoshop, Illustrator, InDesign… así como otras aplicaciones ofimáticas. 
Capacidad de desarrollar proyectos de manera autónoma.
Es necesario mostrar portfolio de trabajos realizados.
Requisitos deseados:
Alto nivel de inglés.
Disponibilidad inmediata.
Se valorarán conocimientos de diseño.
Se valorarán habilidades adicionales.
