
Hola! Somos Dronflyn una productora audiovisual y operadora de RPAs (drones).
Necesitamos un diseñador Motion Graphics que colabore puntualmente con nosotros para la edición y postproducción de los trabajos que realizamos para nuestros clientes. Principalmente es para desarrollar cabeceras, cortinillas y animación para los vídeos que nos encargan, dependiendo de las necesidades del producto a realizar.
Por favor enviarnos vuestra demoreel y una aproximación de la tarifa de precios con la que funcionáis.
Gracias. 
