
En Lavinia Interactiva buscamos un perfil de maquetador web con 2 años de experiencia para incorporarse en nuestra plantilla en las oficinas de Barcelona.
Su formación deberá ser de ​Técnico o Ciclo Formativo y realizará la maquetación completa de sites y newsletters.
Requisitos técnicos:
Dos años de experiencia en maquetación web (HTML5, CSS3), Javascript (JQuery, programación modular, patrones de diseño, etc).
​Maquetación Responsive y e-mailings.
Se valorará conocimientos del framework bootstrap y sobre control de versiones Git.
Imprescindible nivel C de catalán.
