
Buscamos un profesional del sector de la moda,  interesado en la docencia, para impartir la asignatura de Grafica de Moda los alumnos  de los Estudios Superiores de Diseño, especialidad Moda, durante el primer  semestre del año académico 2016_2017(Octubre a Febrero), en horario de tarde, 6 horas a la semana 
Indispensable:
•	Licenciado o Diplomado
•	Experiencia en el sector de la moda
•	Tener residencia en Valladolid
Se ofrece contrato mercantil, 2.300€ total bruto por la asignatura, de mediados de Febrero a Junio ,  posibilidad de otro tipo de contratación.
Competencias específicas:
CE-3 Resolver los problemas estéticos, funcionales, técnicos y de realización que se planteen durante el desarrollo y ejecución del proyecto. 
CE-6.- Fundamentar el proceso creativo en estrategias de investigación, metodológicas y estéticas.
CE-11.- Conocer los recursos tecnológicos de la comunicación y sus aplicaciones al diseño de moda.
Competencias transversales:
CT-1 Organizar y planificar el trabajo de forma eficiente y motivadora.
CT-3 Solucionar problemas y tomar decisiones que respondan a los objetivos del trabajo que se realiza.
Contenidos generales:
– Ilustración moda.
– Técnicas gráficas aplicadas al diseño de moda.
– Comunicación gráfica
Horario: Jueves y viernes de 15:30 a 18:30 
