
En Nostro Studio desarrollamos sobretodo productos digitales como aplicaciones móviles o páginas web. También nos encargamos del branding de nuestros clientes y de sus estrategias de movilidad a largo plazo.  Los clientes de Nostro la mayoría son clientes que llevan años en la casa y buscamos estabilidad en el puesto.

Un Ejecutivo de cuentas es el enlace entre el cliente y el equipo de creación y desarrollo. Deberá atender a los clientes, con reuniones presenciales y en ocasiones también desplazarse a las oficinas de los mismos. Realizar reuniones vía Skype con el equipo de otras oficinas (Nostro cuenta con 3 oficinas en la actualidad), realizar presentaciones, controlar calendarios y colas de producción y reportar directamente al Director de la oficina de Barcelona. 
Debes saber tratar a la gente, ser educad@, muy organizad@ y saber sacar lo mejor de las personas puesto que deberás tratar con el equipo técnico de programadores, los diseñadores y como no, con los clientes.  Hay que saber llevar la presión y ser una persona que confía en sus posibilidades para sacar adelante situaciones cuánto menos, divertidas. 
Por supuesto hay que conocer el entorno Mac, a nivel de gestión; mail, pages, numbers. El resto de programas que se usan en la empresa no son difíciles y en menos de 1 mes se tiene cogida la medida. 
Es imprescindible hablar inglés y tener mínimo 2 o 3 años de experiencia demostrable como ejecutiv@ de cuentas en agencia de publicidad, de medios, estudio de diseño o productora digital o de publicidad online. 
Esperamos vuestros currículums. 

