
Seatra empresa con 30 años de experiencia en el sector de la Organización de Eventos busca persona para el puesto de Diseñador Gráfico a tiempo parcial (el horario sería de lunes a viernes de 09:00 h a 14:00 h)
Los conocimientos requeridos a los candidatos son los siguientes:
* Diseños de imagen corporativa y adaptación de piezas gráficas. Rotulación de espacios y señalítica
* Preparación artes finales para imprenta
* Diseño y maquetación de newsletters (conocimiento de html 5 y CSS)
* Diseño y maquetación de páginas web (Conocimientos de Wordpress, Drupal, Joomla, Myspl , Php, etc.)
* Manejo en entornos ftp para subida y actualización de contenido web
Se requiere la utilización de los siguientes programas informáticos:
* Altos conocimientos en la utilización de los programas Photoshop, Illustrator, Dreamweaver e InDesign
* Conocimientos en programas como el Adobe Muse, Edge Animate y Premiere Pro (opcionales)
Mínimo 3 años de experiencia demostrable mediante presentación de portfolio
Incorporación inmediata.

