
En Rommel & Montgomery, agencia de marketing online, buscamos consultor de marketing junior para incorporación inmediata al equipo de trabajo en Cáceres.
La agencia 
Rommel & Montgomery una agencia especializada en la optimización de comercios electrónicos con clientes nacionales y proyectos de desarrollo propio. 
Buscamos
Consultor de marketing online junior para incorporarse al equipo. No puede faltar....
Experiencia demostrable en agencias similares. 
Soltura con la creación de propuestas comerciales.
Capacidad de elaboraciones de planes de marketing.
Conocimientos básicos de SEO, SEM y Inbound Marketing.
Conocimientos básicos de HTML.
Conocimientos básicos de Analítica web.
Habrá que decir lo que hay que hacer, y en muchos casos mancharse las manos.
Se valorará muy positivamente.
Formación específica en las diferentes áreas.
Participación en acciones y planes de comunicación.
Que tenga una buena presencia digital.
Ofrecemos
Trabajar en una empresa muy activa con proyectos muy divertidos.
Trabajar con la calidad de vida de una ciudad pequeña con proyectos proyectos de carácter nacional.
Mucho espacio, autonomía y responsabilidad para construir lo que queramos ser.
Contrato indefinido con salario fijo y posibilidad de variable.
Será indispensable pasar un proceso de selección consistente de una prueba de aptitud previa a la entrevista personal.
