
Perfil candidato:
OpenSistemas, compañía líder en España en tecnologías de código abierto y Linux con más de 10 años de experiencia en el mercado busca Analista Java/J2SE sobre Linux. Se requiere titulación media o superior con carrera terminada, nivel medio-alto de inglés, al menos cuatro años de experiencia en las tecnologías core citadas y capacidades demostrables de liderazgo, comunicación, compromiso, proactividad y trabajo en equipo.
El candidato se incorporará dentro del departamento de Soluciones dentro de un un equipo multidisciplinar y bajo un plan de carrera profesional establecido, trabajando dentro de proyectos de Desarrollo de Sistemas de Fraude y Análisis de Información.
Formación y requisitos mínimos:
    Conocimientos y experiencia en desarrollo Java sobre diferentes entornos
    Experiencia en desarrollo JSP y JavaScript , fundamentalmente JQuery
    Nivel Linux administración avanzado
    Bases de datos: SQL, JDBC
Valorable:
    Experiencia desarrollo entornos Java Swing
    Conocimientos C++, DBus y desarrollo Qt
    Procedimientos almacenados SQL
    Netbeans
    Nivel medio-alto de inglés hablado y escrito
Lugar de Trabajo: Madrid (zona Pío XII)
