
Buscamos incorporación inmediata y remunerada de un programador Front End a nuestro equipo desarrollo. Buscamos capacidad para trabajar en equipo y aportar soluciones.
Será necesario aportar CV y Portfolio y/o ejemplos reales
Conocimiento técnicos y experiencia real que necesitamos: 
- Cuidado por el detalle, documentando el código que se trabaje 
- HTML5 / CSS 
- Javascript 
- PHP
Valoramos activamente además, conocimientos en: 
- MySQL 
- Angular JS, Bootstrap, Symphony 
- Magento / Prestashop 
- Alguna herramienta de diseño siempre es un plus (Photoshop, Flash, Illustrator ...)
No buscamos freelances, sino añadir valor y capacidad a un equipo que ya está formado.
Aunque la experiencia es un plus, nos interesa la actitud y las ganas de aprender y aportar, más que los conocimientos actuales o las titulaciones.
