
¿Te gusta hacer las cosas de forma diferente? 
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y buen estilo de redacción.
Buscamos SOCIAL MEDIA STRATEGIST dispuesto a comerse el mundo. Un "todoterreno" nativo digital capaz de adaptarse a la realidad de diferentes clientes y sus necesidades de contenido y comunicación creativa.
Las principales funciones y requisitos son:
- Creación e implementación del Plan de Social Media Marketing.
- Definición de KPI’s y objetivos de la estrategia de Social Media Marketing.
- Establecimiento del plan de acción, incluyendo por tanto todas las fases de la estrategia, los canales que se van a utilizar, los recursos necesarios, las acciones tácticas que se van a realizar, etc.
- Supervisión directa del Community Manager y del resto del equipo de Social Media.
- Elaboración de la estrategia, planificación y calendarización-generación de contenidos en diferentes formatos junto con el equipo de diseño y producción (blog, vídeo, gráfico, newsletters, comunicados). Es decir, crear un plan estratégico de Social Media.
- Definición y segmentación del público según clientes, campañas o acciones.
- Gestión y analítica en RRSS. Monitorización de la marca. Imprescindible conocer a fondo herramientas de gestión de contenido y diferentes herramientas de análisis, cuadros de mando y al fin y al cabo, que te permitan tomar decisiones sobre el contenido y la estrategia que funciona.
- Análisis de resultados del Plan de Social Media Marketing y de competencia.
- Apoyo en la estrategia creativa de las diferentes acciones de marca. 
- Apoyo en la organización y producción de eventos.
- Capacidad para liderar y gestionar una crisis de reputación.
- Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticas de diseño y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
Experiencia Requerida:
Al menos  2 años de experiencia previa en agencia/cliente.
Condiciones: 
- Sueldo: 18.000€ - 25.000€
- Posibilidad de bonus sobre beneficio por objetivos.
- Entorno de trabajo joven y dinámico
- Contrato indefinido
- Jornada completa
- Horario de 9:00 a 18:30 (1 h para comer). Viernes por la tarde libres 
- Incorporación inmediata . ¡Esperamos tu candidatura!
RESUMEN
Puesto: Social Media Strategist
Empresa: Wizyu
Ciudad: Madrid
Remuneración: 18.000€ - 25.000€
Dirección: Rafael de Riego 31, Madrid.

