
En Hydra Social Media estamos buscando un Social Media Manager Senior para incorporación inmediata que cumpla las siguientes características:
-	Experiencia demostrada en gestión de grandes cuentas (preferiblemente de servicios y educación)
-	Capacidad para la concepción y preparación de estrategias en medios sociales.
-	Capacidad de gestión de proyectos web, desde su concepción a su implantación y post-supervisión.
-	Conocimiento alto de métricas sociales, analíticas y la interpretación de esos datos.
-	Imprescindible manejo fluido de todas las plataformas de anuncios digitales: Facebook Ads, Twitter ads, linkedin Ads etc. 
-	Nivel alto de inglés (Demostrable)

Buscamos a una persona al día de las últimas tendencias digitales, con experiencia digital, habilidades estratégicas, comunicativas, capacidad de análisis, capacidad para trabajar bajo presión y mente abierta.

Incorporación inmediata.
