
En RocaSalvatella buscamos un/a estudiante en prácticas para la posición de Diseño Gráfico y trabajar dentro del área de Digital Business.
Entre las principales tareas encontramos:
- Diseño de webs, apps, newletters, banners.
- Realizar maquetaciones para newsletter.
- Creación de infografías y guías de estilo.
- Adaptar a responsive en tablets y mobile.
Perfil:
- Responsable.
- Interesado/a por el mundo digital y la consultoría.
- Ganar de aprender y formar parte de un equipo profesional.
Se ofrece:
- Horario de lunes a viernes de 9h a 14h.
- 500€/ brutos.
- Convenio de prácticas.
Imprescindible poder realizar convenio de prácticas durante 6 meses.
