
Distrivet es una empresa dedicada a la distribución de productos zoosanitarios tanto para animales de compañía como para ganadería. Precisamos la incorporación de un diseñador con conocimientos de maquetación web para que nos ayude a desarrollar nuestra estrategia online y  mantener nuestro posicionamiento en innovación digital. 
¿Qué pedimos?
- Experiencia en maquetación HTML5/CSS3/ Javascript
- Conocimientos de diseño web
- Dominio del paquete Adobe (Photoshop, Illustrator e Indesign)
- Conocimientos en diseño de experiencia de usuario (UX)
- Capacidad para trabajo en equipo
- Dominio integración Prestashop
¿Qué valoramos?
- Conocimientos en email marketing
- Experiencia en After Effects / Final Cut y edición de video.
- Edición de templates de Wordpress
- Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C
- Lenguaje de SASS/LESS
Además valoramos...
- CV con portfolio o enlaces a últimos trabajos.
¿Qué ofrecemos?
- Posibilidades de crecimiento, ya que somos un grupo en pleno auge
- Incorporarte a una empresa de alto crecimiento
- Retribución en función de la experiencia
- Formar parte de un equipo multidisciplinar
- Entorno joven y dinámico
