
Buscamos diseñador gráfico especializado en creación de páginas web con los siguientes requisitos:
Conocimientos de diseño gráfico: 
- Photoshop 
- Illustrator 
- Indesign
Conocimientos altos de página web: 
- HTML 5 
- CSS 3 
- Wordpress 
- MySQL (Migración de webs) 
- Gestión de hostings
Conocimientos de SEO y SEM.
Se encargaría de crear páginas web, gestionar su mantenimiento, actualizar información de redes sociales de clientes y apoyo puntual al diseñador gráfico.
Somos especialistas en comunicación y publicidad para clínicas dentales en toda España.
HORARIO:
Ofrecemos trabajo a media jornada presencial (puede ser mañanas o tardes)
