
Somos Cocus, una agencia de branding de Madrid y buscamos un comercial especializado en el sector industrial.
Nuestro tipo de clientes son agencias de comunicación, publicidad o generación de contenidos que no sean fuertes en diseño de marca, producciones y estudios de mercado. Los productos que ofrecemos son la creación, reposicionamiento o reestructuración de marca y focos especializados en diseño gráfico, estudios de mercado y producciones tanto audiovisuales como de desarrollo de software.
Especificaciones:
- El salario será a convenir, y constará de salario base más incentivos por ventas.
- Debe vivir en Madrid o alrededores.
- Será valorada positivamente la experiencia en alguna agencia de publicidad o comunicación.
