
HOLA!
MUKASI es una nueva Consultora de Branding con alta proyección… Tanta que necesitamos a un nuevo diseñador gráfico especializado en Branding e Identidad. Buscamos inquietud, ilusión y ganas de formar parte de proyectos integrales.
Más que trayectoria profesional buscaremos ver en ti la ilusión por hacer cosas nuevas, con una buena sensibilidad plástica. Que esté al tanto de las novedades y tenga interés por el arte, el diseño, la arquitectura, la música, la escritura... mmmm... dejémoslo en que mole. Que tenga su rollete y aporte cosas buenas a los que estén a su alrededor. Somos frikis del Branding y de transmitir emociones… además de buscar la perfección de los servicios, lo más importante es tu actitud; que seas mejor persona que profesional, y mínimo un 9 como profesional. Vamos a pasar muchas horas de trabajo en equipo, innovando y creando.
Es imprescindible que sepas:
• Conocimientos avanzados de Illustrator, Photoshop, InDesign…
• Conocimientos de Mac: Keynote, Pages, Numbers.
• Ilustración.
Valoraríamos positivamente conocimientos de:
• UI y UX
• Affinity Designer (una baza de diferenciación que hará que nos enamores un poquito más)
• Diseño Web (no programación; como mucho, controlar Wordpress)
• Final Cut, Premier y/o After Effects
¿Qué te ofrecemos?
• Incorporación inmediata.
• Proyectos integrales de gran potencial.
• Salario competitivo y acorde a la experiencia que tengas.
• Genial ambiente de trabajo.
• Crecimiento y proyección en tu carrera profesional.
Condiciones:
• Es imprescindible que nos mandéis vuestro portfolio!
• Posibilidad de ampliar a jornada completa.
• Estamos abiertos a autónomos y convenios de prácticas.
¿Caminamos juntos?
