
En Mitula Group buscamos un diseñador UX / UI para nuestro equipo.
Mitula Group es un grupo listado australiano líder en el mercado de agregadores en varios verticales (pisos, coches, trabajos, moda y, en algunos países, alquileres vacacionales), y operamos de forma internacional en más de 45 países, con oficinas y profesionales alrededor del mundo: Madrid, Londres, Manila, Melbourne, Barcelona y Singapur.
RESPONSABILIDADES
- Definir necesidades del usuario e interfaz web y móvil para todas las funcionalidades. 
- Desarrollar storyboards, flujos, wireframes y prototipos para comunicar de modo eficiente las ideas de interacción y diseño. 
- Medir la usabilidad de los productos a través de tests unitarios. 
- Entre otras...
REQUISITOS 
- Formación universitaria o técnica. 
- Experiencia a partir de 5 años en una posición similar. 
- Conocimientos avanzados de Abobe Photoshop, Illustrator, Sketch 
- Conocimientos de HTML5 y CSS3. 
- Persona proactiva, detallista y metódica.
Salario a convenir en función de la experiencia y valía del candidato.
Mitula Group nace en 2015, con la alianza de tres empresas de larga trayectoria en el sector de los agregadores verticales, Mitula Classified, Lokku y Nuroa y de sus marcas, Mitula, Nestoria y Nuroa.
Lo que nos define es nuestra forma de ser. Formamos un gran equipo joven y dinámico, con una situación de auge y crecimiento, aumentando nuestra familia cada vez más.
