
En Concept Agency estamos en la búsqueda de una persona que pueda ser el apoyo del Social Media Manager de la agencia. Es indispensable el interés por aprender y especializarse en el área de redes sociales y community management, además del conocimiento de las herramientas básicas del paquete office y de inquietudes por el sector de los eventos y las relaciones públicas.
Requisitos:
Estar cursando actualmente un postgrado o master en comunicación o Marketing Online, o haberlo acabado recientemente para poder establecer convenio de prácticas.
Idiomas: Castellano, Catalán e Inglés.
Alto conocimiento de Redes Sociales.
Alto conocimiento de Wordpress y conocimiento básico de lenguaje HTML.
Persona responsable y resolutiva. Con iniciativa y dispuesta a aprender.

Funciones:
- Gestión de redes sociales y blogs de distintos clientes.
- Análisis de la competencia (Benchmarking)
- Control de Deadlines.
- Gestión de informes de resultados. (Análisis de KPIs)
- Gestión de bases de datos.
- Redacción de Newsletters.
- Relaciones Públicas.
- Organización y ayuda en producción de eventos.
Horario:
De lunes a jueves de 15 a 19h.
Remuneración:
La remuneración será a dada a conocer en el proceso de selección.
