
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
Seleccionamos para una de las mayores empresas españolas del sector alimentario con sede en Tarragona, un/a profesional E-Commerce Manager. Con 3 años de experiencia en un puesto similar gestionando eCommerce. 
Entre las tareas principales están:
-          Dar soporte a labores de gestión web, estrategia digital y social media management.
-          Realizar auditoría de mercado global para productos propios y competencia en tiendas online.
-          Establecer calendario de ventas y estrategia en distintos países.
-          Realizar la gestión con proveedores a nivel global.
-          Definir posicionamiento y ofertas promocionales: selección de productos, fijación de precios, definición de la comunicación.
-          Actuar como Store Manager, velando por la consecución de los objetivos de ventas (ventas, visual merchandising, ejecución de las promociones, tráfico, etc.)
-          Preparar y reportar análisis de ventas, promociones, producto, tráfico y sus fuentes.
Buscamos un perfil dinámico, creativo autónomo, proactivo analítico orientado a los resultados y con capacidad de trabajo en equipo. 
Estudios:
Formación superior en Administración de Empresas, Gestión Comercial, Marketing o similar.
Indispensable nivel de inglés alto. Valorables otros idiomas.
Perfil comercial.
Requisitos mínimos:
Solida experiencia en la gestión de eCommerce.
Social Media, Marketing y Ventas, Wordpress (gestión), Google Analytics, SEM/SEO.

