
Buscamos a una persona a la que le guste escribir sobre tecnología y telecomunicaciones y sea capaz de trasladar esta información tanto a un público especializado como adaptarlo a un público que no sea especializado.
Debe sentirse cómodo/a en el terreno digital y en el uso de las redes sociales, principalmente Twitter y LinkedIn ya que tendrá que comunicar en estas plataformas.
Requisitos:
-	Utilizar de forma activa Twitter, LinkedIn, Google+, YouTube y otros canales sociales.
-	Comunicación B2B.
-	Tener un blog propio o colaborar en uno sobre temas relacionados con el sector.
-	Usar herramientas de diseño como InDesign, Photoshop o Illustrator para poder editar los contenidos que suba.
-	Conocer Wordpress.
-	Alto nivel de inglés ya que todas las noticias del sector están en este idioma. 
-	Nivel profesional de redacción y edición.
Esperados:
Una persona pro-activa que busque ofrecer un buen contenido a los clientes de la empresa, que entienda que la comunicación que se realiza tiene como objetivo fidelizar a clientes y/o captar nuevos.
Trabajará dentro del departamento de marketing apoyando en la comunicación y estrategias de este departamento. 
Tendrá que reportar directamente al Responsable de Marketing.
Trabajará bajo unos KPI (Indicadores de rendimiento) para ofrecer resultados en redes sociales.
Ofrecemos:
Infoe.es (Infoestructura) es una empresa de servicios profesionales de comunicación en la nube que lleva más de 25 años en funcionamiento y 15 de ellos trabajando en Internet. Ofrece fax virtual, sms por volumen y centralita virtual. 
Somos una empresa sólida afincada en Madrid con un equipo humano multidisciplinar que consigue ofrecer el mejor servicio a nuestros clientes. Durante los últimos años hemos crecido y creemos que si un profesional es bueno, éste debe crecer también. Apostamos por nuestros empleados.
Sueldo: 17.000 euros brutos anuales. Revisable periódicamente.
