
Buscamos especialistas en dibujo para proyecto puntual de 5 días en Barcelona. 
Cada día el Trabajo será en una dirección diferente siempre dentro de Barcelona. Temática cerrada de antemano y materiales proporcionados por la empresa.
Jornada de 9:30 a 14:30 y de 17:00 a 19:00 h. Trato directo con el cliente final. 
Se valorará facilidad comunicativa, buen trato, flexibilidad y proactividad.
Fechas del 18 al 22 de Arbil. Imprescindible residencia en Barcelona. 
Solo interesados en estas fechas y horario.
