
Buscamos a un programador que trabaje lenguaje php, para la actualización, automatización y customización de nuestro sistema de gestión de club.
Actualmente contamos con un software terminado pero necesitamos integrar con TPVs, lectores huella/tarjeta RFID, básculas y lectores de barra, además de actualizar la interfase de usuario, además de integrar todas las gestiones. 
Se requiere a profesional serio con experiencia y garantía sobre su trabajo.  
Disponibilidad inmediata.
Términos del proyecto a convenir
El trabajo es remoto, pero con reuniones periódicas en Barcelona capital. 
