
En Bailarinas Plegables hemos abierto un proceso para incorporar un Ejecutivo de Cuentas con funciones comerciales en nuestras oficinas de Barcelona, debido al crecimiento de nuestros nuevos servicios en el área de bodas.
Tareas a desarrollar: 
- Gestión de los clientes asignados. 
- Capacidad para relacionarse con clientes. 
- Acciones comerciales telefónicas/mailing y seguimiento de las mismas.
- Elaboración de presentaciones y propuestas.
Puntos fuertes: 
- Se valorará experiencia con clientes de sectores: moda, nupcial, belleza y salud. 
- Usuario activo y entusiasta de las redes sociales y debe ser capaz de identificar tendencias relacionadas con nuestro sector y el del cliente con el que trabaje. 
Buscamos un perfil proactivo, con buenos dotes de relación y con capacidad de trabajar en equipo y con muchas ganas de aprender en un entorno dinámico.
