
Somos una empresa de diseño gráfico que trabajamos principalmente para el sector de la alimentación y queremos crecer.
Buscamos diseñador/a con sólidos conocimientos sobre conceptos de diseño: composición, tipografía, color, maquetación...
Perfil senior. (3-5 años experiencia). Necesario nivel alto de InDesign, Photoshop e Illustrator.
Capacidad de trabajar en equipo y también con autonomía para encargarse de un proyecto desde el inicio hasta el final: recepción de briefing, diálogo con el cliente, realización propuestas, cambios, AAFF, etc...
Se valorará especialmente experiencia en alimentación. Perfil de trabajos que deberá realizar:  material impreso como folletos, carteles, fichas de producto, packaging…, así como material PdV, expositores, stoppers, grandes formatos.
Buscamos crecimiento del estudio e incorporar una nueva persona al equipo con motivación y ganas de sumarse a nuestro proyecto. Ofrecemos contrato de 35h semanales de 6 meses, primero, y renovable después si hay buenas sinergias.
