
Nuestro cliente es una empresa especializada en identidad digital, debido a su proceso de expansión internacional, buscamos un Digital Project Manager.
Reportando al Director del Área de Innovación, Cumplimiento y Tecnología, la persona seleccionada se responsabilizará de las siguientes funciones: 
 Gestión y ejecución de proyectos de implantación de servicios de identidad digital 
 Gestión y ejecución de proyectos de definición e implantación de nuevos productos o servicios. 
 Gestión y ejecución de proyectos alineados con el cumplimiento de entorno normativa de identidad digital 
 Relación con clientes internos (pruebas de integración de software de proveedores externos)
 Motivación en identidad digital/firma electrónica. Buscamos a una persona con mix técnico – gestión, que cumpla con los siguientes requisitos:
 Diplomado o Ingeniero técnico o superior (informático, telecos, matemáticas)
 Al menos 2 años de experiencia en la gestión de proyectos tecnológicos, siendo especialmente deseable en identidad digital.
Conocimientos de programación en PHP  Inglés y català nivel advanced. 
 Disponibilidad para viajar 
 Habilidades sociales 
 Se valorará certificación PMP.
Lugar de trabajo: Sant Cugat (Barcelona)
Retribución: Fija Competitiva (90%)+ variable (10%)
