
En Iwantic estamos buscando dos QA Test Engineer para una gran start-up del sector Internet en Barcelona.
Queremos a alguien a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo joven, dinámico y con talento.
Experiencia:
- 1-2 años de experiencia en QA y Testing.
Formación:
- Título de Grado/Licenciatura (o superior) en Informática, Ingeniería u otra disciplina relacionada (Telecomunicaciones, Matemáticas, Física).
Funciones:
- Formarás parte del equipo de I+D y trabajarás con programadores y ejecutivos con el objetivo de analizar y desarrollar nuevas funcionalidades avanzadas utilizando las últimas tecnologías.
- Actividades involucradas en el proceso de testing integral: estrategia, planificación, evaluación de la calidad y resolución de incidencias.
Conocimientos:
-Conocimientos demostrables de herramientas de automatización y soporte como Selenium, Jenkins, Kanban, Puppet, o similar.
-Conocimiento medio de PHP y Javascript. NodeJS apreciable.
-Experiencia previa en metodologías basadas en Git también es apreciable.
-Castellano/catalán nativo.
-Inglés fluido.
Se ofrece:
- Valoramos la iniciativa, creatividad, imaginación y responsabilidad. 
 -Formación y aprendizaje. 
 -Ambiente dinámico y multilingüe.
 -Horario flexible y adaptable según las necesidades. 
Salario según valía.
