
Buscamos
- Full Stack Developer.
- Con ganas de aprender e innovar.
Conocimientos técnicos:
- POO/PHP.
- Programación y conexión a APIs de terceros.
- Bases de datos relacionales: MySQL y MS SQL.
- Desarrollo de frontend web: HTML, CSS3, Javascript, jQuery.
Se valorarán conocimientos de:
- Todos los elementos que intervienen en el desarrollo: hardware, redes, servidores web, seguridad, rendimiento, etc.
- Otros lenguajes de programación u otras plataformas de desarrollo.
- CMS opensource: Wordpress, Joomla, Drupal.
- Frameworks de PHP tipo Symfony, Yii, Laravel.
Idiomas:
- Catalán.
- Castellano.
- Inglés (Advanced).
- Valoraremos otros como alemán, francés e italiano.
Aptitudes:
- Metodología en la ejecución de proyectos de desarrollo.
- Dedicación e implicación en el proyecto.
- Capacidad de aprendizaje e innovación.
- Capacidad de resolución y priorización de problemas.
- Trabajo en un equipo multidisciplinar.
Ofrecemos
- Jornada completa.
- Incorporación inmediata.
- Desarrollo de carrera profesional a largo plazo.

