
Buscamos maquetador web / front-end developer con experiencia mínima de 3 años en maquetación web, al que le guste trabajar en equipo y tenga formación en diseño.
Integrado dentro del departamento de diseño, se encargaría de la maquetación de páginas web y tiendas online, así como de la interactividad y la experiencia de usuario.
LA TEVA WEB SL es una empresa de marketing online, especializada en la programación y diseño web. Con más de 14 años de experiencia y situados en el centro de Barcelona, trabajamos para empresas de todos los sectores y tamaños.
Puedes conocernos un poco mejor en https://www.latevaweb.com
Requisitos técnicos imprescindibles:
- Obligatorio aportar portafolio de trabajos realizados 
- HTML5 / JavaScript (jQuery) / CSS3 / Bootstrap 
- Preprocesadores CSS como SASS/Compass o LESS 
- Formación como diseñador web
Requisitos recomendables
- Conocimientos UX/UI 
- Conocimientos de SEO 
- Conocimientos básicos de AJAX, PHP y MySQL
¿Qué ofrecemos?
- Integración en equipo de diseñadores y maquetadores 
- Incorporación inmediata a jornada completa 
- Una posición estable y a largo plazo 
- Trabajar en el centro de Barcelona (Passeig de Gràcia/Diputació) 
- El viernes por la tarde no trabajamos
Puedes conocernos mejor en https://www.latevaweb.com
