
Debido al crecimiento de nuestra empresa, necesitamos incorporar al equipo un desarrollador web con al menos 2 años de experiencia en la creación y mantenimiento de proyectos web.
Nos gustan las personas proactivas y autodidactas que cuidan hasta el mínimo de detalle de sus tareas y, sobre todo, que contribuyan en el buen ambiente de trabajo.
Buscamos a una persona con ganas de asumir retos y superarse día a día. Orientado a objetivos a la productividad.
Las funciones que tendrá que asumir serán:
- Desarrollo de scripts a medida
- Creación y gestión de base de datos
- Programación de la funcionalidad de las webs
- Resolución de incidencias y tareas de mantenimiento
- Participación en los proyectos web actuales asumiendo el rol asignado
Requisitos a cumplir:
- Experiencia mínima de dos años trabajando con Prestashop/WordPress
- Haber desarrollado/modificado algún módulo para Prestashop/WordPress
- Realización de integraciones entre bases de datos
- Conocimiento medio de HTML5 y CSS3
- Conocimiento medio de Javascript
- Desarrollo basado en el concepto Responsive Design
- Mantener el código limpio y estructurado
Se valorará:
- Conocimiento de CMS como Wordpress o Drupal
- Uso de GIT
- Conocimiento de frameworks como Laravel
- Experiencia en el uso de APIs y webservices
- Conocimiento del manejo de Photoshop
Si quieres formar parte de un proyecto joven, humano e innovador, aprender a desarrollarte profesionalmente con una empresa que invierte en su equipo, éste es tu sitio.
