
Buscamos un desarrollador Front End con experiencia en Canvas para unirse al equipo de Diseño. Dará apoyo en la creación de mockups interactivos y desarrollará estos Mock-ups en HTML5 para Desktop, Tablet y Móvil. Es imprescindible adjuntar CV.
Conocimientos técnicos 
- Dominio de JavaScript.
- Al menos 3 años de experiencia en maquetación web: HTML5, CSS3, Js 
- Se valorará que hayas trabajado con Angular JS, Bootstrap y tengas experiencia en SASS 
- Se valorará el interés por UX. 
- Se valorará conocimientos de Animación 2D. 
- Cuidado por el detalle. Deberá documentar el código que escriba.
Aptitudes sociales: 
- Proactivo, resolutivo y dinámico. 
- Capacidad de trabajar en equipo.
