
Estudiante de enseñanzas relacionadas con el diseño para dar apoyo al departamento de comunicación y con posibilidad de firmar convenio de prácticas.
– Formación en Diseño o/y Desarrollo WEB: Con manejo de aplicaciones tipo: Photoshop, Freehand / Illustrator, InDesing, y de Publicación Web tipo: WordPress o Joomla.
– Valorable Formación/Conocimientos de Social Media: Community Manager y marketing online, análisis de tráfico de páginas web y edición de video.
– Persona proactiva, apasionada por la tipografía y el diseño, con iniciativa, dinámica, creativa y capaz de trabajar en equipo. Agradable al trato y buena comunicadora. Organizada, metódica y responsable.
Funciones:
– Diseño gráfico y maquetación Edición gráfica. Diseño de imágenes promocionales para redes sociales.
– Ayuda al mantenimiento WEB.
– Generación de videos promocionales con herramientas tipo Wideo.
– Apoyo a otras funciones.
