
Se requiere un CREATIVO/A Y DISEÑADOR/A GRÁFICO/A para nuestras oficinas sitas en Madrid. 
Trabajará junto al equipo de desarrollo y al de marketing en todo lo relacionado con el diseño gráfico, web, apps, producto, marca, banners y otros diseños que puedan surgir.
El candidato debe ser una persona muy creativa con experiencia tanto en el desarrollo de ideas como en la ejecución de las mismas, con una alta capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y proactividad, capaz de crear diseños adaptados a cada necesidad.
Conocimientos requeridos: 
Dominio de HTML y hojas de estilo (CSS).
Dominio de herramientas Adobe (Photoshop, Illustrator , Indesign, …)
Amplia experiencia en maquetación
Conocimientos de Diseño de UX/UI Mobile, Web y Responsive
Experiencia en entornos Mac
Ofimática básica (Word, Excel)
Aptitudes creativas y criterios estéticos
Se valorarán: Inglés 

