
En Emotion Experience creamos emociones y experiencias como eje central de nuestros proyectos, mediante soluciones creativas, innovadoras y tecnológicas de valor superior. Proyectamos y sostenemos estrategias de diálogo entre nuestros clientes y su mercado.
Mediante esfuerzo, implicación y adaptación constante al cambio y a la mejora conseguimos crear valor empresarial, fidelizar los consumidores de nuestros clientes y disfrutar con lo que hacemos. Como resultado nuestros clientes nos recompensan con relaciones fructíferas y duraderas que permiten a nuestra gente evolucionar y crecer con ellos.
"¡Si no existe lo creamos!”
Buscamos: 
Nuev@ compañer@ para el departamento de Comunicación y Eventos.
Profesional con disposición para trabajar en equipo, innovad@r, creativ@, comprometid@ con el trabajo, integr@ en la toma de decisiones, capaz de adaptarse fácilmente a los cambios y los requerimientos de cada cliente/oferta. Y sobre todo que se emocione con lo que hace y le guste nuestro proyecto
Con experiencia en el diseño y conceptualización de espacios efímeros.
Capaz de entender las necesidades de un espacio diseñado para un evento.
Experiencia en el diseño de stands para eventos, conocimiento de los materiales de construcción efímera e integración de todos los elementos en un solo proyecto arquitectónico.
Capaz de plasmar las ideas en un "render" para que el cliente pueda visualizar la experiencia que le proponemos.
Conocimientos técnicos valorables: Autocad/Photoshop/Rihno 0/InDesign/Illustrator/Premiere/Sketchup... en general se valorarán todos los programas de diseño y renderizado 3D
¿Te animas a unirte a un equipo técnico-creativo?  Si aún no estás convencido puedes ver algunos de nuestros proyectos en www.emotionexperience.com
Ofrecemos:
Incorporación inmediata.
Pertenecer a un equipo multidisciplinar dónde aprender cada día.
Proyectos innovadores.

