
El futuro Adobe Analyst Consultant, incorporándose dentro del área digital de una de las principales consultoras, participará en grandes proyectos de transformación digital para clientes internos y externos, diseñando soluciones para interactuar y satisfacer a los usuarios a través de todos los canales digitales. El candidato elegido, participará en la creación de soluciones End2End, desde el diseño creativo hasta la experiencia de usuario.
FUNCIONES:
•	Diseñar soluciones personalizadas de medición digital según los requisitos de negocio.
•	Identificar, obtener e interpretar aquellos indicadores relevantes del comportamiento de usuarios, efectividad y uso de servicios en campañas, aplicaciones y páginas web.
•	Desarrollar, probar e implementar mejoras continuas para ayudar a optimizar la experiencia de cada cliente.
•	Facilitar la toma de decisiones en base al análisis de información, entendiendo las necesidades de negocio.
•	Desarrollar e interpretar cuadros de mando u otros sistemas de visualización rápida de la evolución del negocio.
•	Analizar conversaciones sociales en respuesta a los problemas, situaciones y otras tendencias que puedan afectar a la experiencia de usuario.
•	Detectar deficiencias y aportar soluciones que mejoren la calidad y cantidad de la información.
•	Recomendar estrategias globales de comunicación con usuarios.
•	Informar sobre indicadores de rendimiento que maximizan el impacto en la experiencia de cliente positiva.
•	Trabajar de la mano de otros departamentos.
REQUISITOS:
El candidato deberá aportar una experiencia mínima de 5 años como analista digital, valorándose positivamente experiencia en compañías multinacionales. Deberá demostrar un amplio conocimiento sobre la explotación de datos procedente de las principales herramientas de analítica, concretamente, en Adobe.
En cuanto a formación, se requiere Titulación Universitaria, siendo valorable contar con estudios de Postgrado en Marketing Digital. Será necesario contar con conocimientos de plataformas de visualización de datos. 
COMPETENCIAS PERSONALES:
El futuro Adobe Analyst Consultant deberá ser una persona conocedora de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización. Deberá pensar de forma creativa y proactiva, con orientación al detalle. 
Con capacidad de gestionar, analizar y resolver problemas de tareas y proyectos. Además, el candidato deberá poseer elevadas dotes de comunicación escrita y oral, con buena capacidad de comunicar las ideas de forma clara.

