
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejores ofertas de las tiendas a su alrededor. Durante estos últimos 3 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras entorno al buzoneo digital.
Hoy somos una compañía presente en 36 países, con +70 empleados y sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo. Hasta aquí hemos llegado  con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
En fuerte crecimiento estamos buscando un estudiante de diseño gráfico y web.
Descripción
Tu MISIÓN consistirá en responder a todas las necesidades de diseño que puedan surgir en la compañía tanto en el ámbito impreso como en el medio online. Inicialmente estarás enfocado/a a ejecutar creatividades para el departamento de Marketing (redes sociales, emailing, infografías, diseño web, maquetación editorial, etc)
Requisitos
Manejo avanzado en herramientas de diseño necesarias, como mínimo, Photoshop , Illustrator e InDesign.
Que tengas buen criterio estético: sepas conjugar grafismos, colores y tipografías para conseguir el resultado adecuado en cada momento.
Capacidad para desarrollar un diseño ya sea partiendo de una idea marcada por la Dirección creativa, el departamento de Marketing o aportando ideas personales.
Maquetación HTML, CSS y Wordpress para todos los dispositivos (Responsive Web Design)
Requisitos deseados
Conocimientos profundos de maquetación web (Less, Bootstrap, Html Semántico)
Edición de vídeo
Inglés

