
En Tecnilógica estamos buscando un/a arquitecto/a front que nos ayude a definir una arquitectura cliente basada en javascript.
Lo que pedimos:
Debes tener sólidos conocimientos en la definición de arquitecturas cliente así como conocimentos de maquetación responsive.
Se valorará positivamente conocimientos de frameworks y librerías tipo Angular, Ember, Backbone, Hydra, etc.
También se valorará el conocimiento de los procesos de reserva de viajes (vuelos, hoteles...)
Más allá de tus conocimientos técnicos, buscamos personas que quieran crecer como profesionales en una empresa divertida (si nos conoces por las redes sociales, sabes de qué hablamos) y puntera (si viste la que montamos con el mapa de Ashley Madison, sabes de qué hablamos), que sean curiosas, que valoren el trabajo en equipo y a las que les guste estar al tanto de las últimas novedades en cualquier rama de la tecnología.
Por nuestro lado, te ofrecemos:
- Seguro médico.
- Un mes extra de permiso por nacimiento o adopción a cargo de la empresa.
- Tickets restaurante y, si tienes niño(s), tickets guardería.
- Flexibilidad de horarios y posibilidad de teletrabajo.
- Formación continua a cargo de la empresa.
- Salario a convenir.
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata en las oficinas de Madrid y Barcelona.
- Ambiente (¡muy!) agradable de trabajo.

