
En Playmoss (www.playmoss.com) estamos buscando un desarrollador web back-end con conocimientos y experiencia trabajando en PHP y MySQL, freelance y con disponibilidad inmediata. 
Playmoss es una startup cuya actividad principal gira en torno al mundo de la música.
Buscamos una persona motivada para integrarse en un proyecto de estas características. Debería ser un apasionado de la programación, internet, las nuevas tecnologías y con afinidad por la música y el diseño.
Se requiere experiencia en:
Desarrollo en PHP 5 
Alto nivel en MySQL 
Patrones de diseño MVC y experiencia con frameworks 
Se valorará que tenga experiencia y/o conocimientos de front-end
Control de versiones 
Se valorará que resida en Barcelona o alrededores para poder hacer reuniones puntuales, pero no es imprescindible.
