
Buscamos un profesional multidisciplinar que pueda cubrir las siguientes FUNCIONES:
- Gestión de cuentas: producción, seguimiento, contacto con el cliente, balance de resultados y presupuesto de la campaña.
- Gestión de producción: coordinación con proveedores, seguimiento de los trabajos, coordinación de tráfico con el equipo creativo y de diseño.
- Participación en la elaboración del brief y en la fase estratégica de las campañas.
Y se identifique con el siguiente PERFIL:
- Persona amante del trabajo en equipo, con alta capacidad de organización.
- Persona con gran capacidad de ordenar la información, interiorizar las necesidades del cliente y saber trasladarla a los equipos internos de producción de la agencia.
- Persona proactiva interesada en los nuevos acontecimientos e innovaciones del sector y el mercado. Tenemos clientes con altas posibilidades de crecimiento, por lo que buscamos una persona atenta a las oportunidades que se presenten.
REQUISITOS
- Experiencia mínima 2 años en puestos similares.
- Experiencia en el desarrollo de campañas on y offline.
- Experiencia en gestión de campañas en RRSS
- Experiencia en producción de eventos y marketing.
- Dinamismo, alta capacidad de trabajo
- Inglés alto.
- Vehículo propio.
INCORPORACIÓN
- Inmediata / Antes de finales de mayo.

