
Empresa especializada en venta on-line requiere un desarrollador JAVA para ayudar en la fase de internacionalización.
El puesto de trabajo es a jornada completa.
Se requieren conocimientos en las siguientes áreas/tecnologías:
Requerido:
- Spring
- Hibernate
- Entorno linux
Altamente apreciado:
- Eclipse
- Hibernate Search
- Git (o SVN)
- Front-end: JQuery
- bootstrap
Se requiere experiencia en desarrollo web con estas tecnologías ya que el candidato tendrá autonomía en el trabajo.
Ambiente laboral distendido, horarios flexibles, libros/formación, incrementos salariales, etc.
