
Inspyrame és un estudi creatiu de publicitat i comunicació. Som un equip jove i amb molt bo ambient de feina.
Busquem un desenvolupador / maquetador web FREELANCE per treballar en diferents projectes. 

Requisits:
 - Nivell alt en CMS (Wordpress, Prestashop, Joomla, Drupal, Magento…)
 - Capacitat de crear plantilles en Wordpress i Prestashop.
 - Àmplia experiència en jQuery, Javascript i Ajax.
 - Àmplia experiència en PHP i Mysql.
 - Nivell alt de coneixements de Html5 i CSS3.
 - Coneixements en programes de disseny: Photoshop, Illustrator i Indesign.
Es valorarà positivament:
  - Capacitat de disseny i intereacció amb el departament de creativitat.
  - Experiència utilitzant Frameworks de PHP, Symfony 2, Laravel, Yii Framework,…
  - Desenvolupament d’aplicacions mòbils tant en Android com en iOS.
Busquem una persona proactiva amb ganes d’involucrar-se en els projectes que realitzem, que participi activament de les decisions en el seu camp de treball, amb ganes d’apendre, de fer i d’investigar.
La disponibilitat del candidat ha de ser immediata.

