
Se busca experto en Matte Painting para impartir un intensivo en escuela de Videojuegos. Sería la próxima semana, por lo que urge encontrar a alguien.
Se valorará haber trabajado para cine o videojuegos haciendo estos trabajos. El software a utilizar será Photoshop, y se hará una entrevista para confirmar dichos conocimientos.
Igualmente ruego que nos mandes portfolio de últimos proyectos, y un CV si has impartido alguna clase, o los trabajos que has realizado.
Los alumnos necesitan dicho conocimientos para crear texturas y fondos para sus videojuegos. Entendemos que es algo novedoso y a lo mejor hay pocos profesionales dedicados, así que nuestro principal requisito al menos es un uso hábil del Photoshop, conocimiento de todas sus técnicas y las herramientas principales para retoque digital.
Muchas gracias.
