
Madrid 
Tiempo completo
Agencia Tango quiere incorporar a un o una Director de Cuentas / Producer, con 7años de experiencia mínimo, para acciones de publicidad no convencional. 
Buscamos un perfil con experiencia en producción de eventos, new business, capacidad comercial y gestión de diferentes cuentas simultaneamentre.
Necesitamos experiencia en producción de eventos, importante. Nuestros eventos son siempre singulares.
Elaboración de presentaciones en Keynote, participará en el New Business, definiendo estrategia, muy importante, haciendo presentaciones a clientes...
Deberá manejarse con soltura en BTL, y en proyectos que combinan tanto off como on.
Acostumbrado a trabajar en equipo, con presión, gestionando personal a su cargo para los diferentes proyectos.
Somos especialistas en romper moldes, hacer lo imposible, lo que no se le ha ocurrido nunca a nadie. 
En TANGO creemos en una nueva forma de comunicación. Creemos en pasar del StoryTelling al StoryDoing. 
Apostamos por ideas que se conviertan en valor informativo, o como nos gusta definirnos, “Aceleradores de Marca Estratégicos”. 
Nuestros clientes son muy variados y nuestra actividad se centra principalmente en acciones 360º, que incluye evento, marketing en punto de venta, generación de videos, acciones online y redes sociales… 

