
¿Te gusta comunicar? ¿Tienes experiencia profesional en el manejo de redes sociales? ¿Eres una persona creativa? 
Si quieres desarrollar tu carrera en el área de Social Media Marketing y poner en práctica tus conocimientos día a día, envíanos tu CV.
Buscamos a un profesional con experiencia en creación y gestión de estrategias en Social Media y con ganas de desarrollar su carrera en una agencia de Marketing Online. Tendrás la oportunidad de trabajar con empresas de múltiples sectores y clientes internacionales.
Valoramos no solo tu experiencia en gestión de redes sociales sino también otros conocimientos de herramientas creativas como Photoshop, Illustrator, Premiere, etc.
Los idiomas serán bien valorados. Trabajamos habitualmente en inglés y cualquier otro idioma será más que bienvenido.
Requisitos mínimos 
- Buscamos a una persona con buena capacidad de organización, autonomía y responsable. 
- Con estudios universitarios en áreas como Periodismo, Marketing, Comunicación, Publicidad o similares. 
- Deberá tener una experiencia mínima de 2 años como Social Media Manager o puesto similar, con casos de éxito demostrables. 
- Amplio conocimiento de gestión de redes sociales a nivel profesional, buena capacidad de redacción y experiencia en creación de estrategias en Social Media desde el inicio así como su implementación.
Los requisitos mínimos solicitados son: 
- Idiomas: Català, Castellano, English y Français 
- Experiencia probada en Análisis SMM 
- Experiencia probada en Estrategia SMM 
- Experiencia probada en Community Management 
- Casos de éxito SMM demostrables 
- Experiencia en trato directo con cliente y presentaciones de proyectos
Contrato 
- Tipo de contrato: Autónomo 
- Jornada laboral: Completa 
- Horario: 9-14h / 16-19h
