
En boream estamos buscando un Diseñador Visual UI/UX Senior con capacidad para crear experiencias de uso y diseñar interfaces de usuario, estableciendo los modelos de interacción con el usuario y con experiencia para generar los diseños finales con las herramientas adecuadas.
Debes tener un fuerte expertise en diseño visual y haber trabajado con metodologías UX, siendo capaz de aterrizar ideas directamente en mockups con diseño final.
Requisitos: 

* Formación en diseño visual (bellas artes, diseño gráfico o afines) 
* Experiencia y manejo avanzado de Adobe CS (principalmente Fireworks y Photoshop) 
* Sólida experiencia en diseño de interfaces de usuario 
* Experiencia con metodologías UX y actividades afines (arquitectura de información, diseño de interacción, etc.) 
* Sketching, wireframing, mockups... 
* Experiencia con interfaces para Movilidad (multidispositivo y multiplataforma)
* Experiencia con metodologías ágiles
* Experiencia en la conceptualización de ideas y capacidad para plasmarlas en interfaces visuales 
* Capacidad para comunicar tus ideas y planteamientos 
* Experiencia con inVision (o herramientas similares) 
* Portfolio de trabajos, que además de mostrar tus trabajos finales, muestre tu forma de trabajar y cómo has llegado al resultado final.
Trabajo presencial en Madrid. Abstenerse freelance.

