
Agencia de publicidad especializada en healthcare busca para el departamento digital de su agencia en Barcelona programadores.
Se requiere experiencia en HTML5, CSS3, javascript, Ajax, PHP y/o .NET.
Se valorará experiencia en desarrollo de aplicaciones sobre iOS y/o Android, tanto en nativo como híbridas.
Deseable capacidad de manejo de bases de datos y servidores.
Buscamos personas con gran capacidad de organización y trabajo en equipo.
Ofrecemos buen ambiente de trabajo, proyectos atractivos e innovadores y clientes internacionales.
