
Buscamos a un Junior Front End Developer para incorporar al equipo técnico de Primavera Sound.
Participarás en todos los proyectos de las áreas de negocio, ganarás conocimiento y experiencia, mientras nos ayudas a seguir creciendo.
Deseamos conocer perfiles que tengan un buen nivel en web HTML, CSS3, Javascript (nivel Front End) y que sobretodo puedan plantear estructuras "responsive" y HTML para envíos por mail. 
Nos gustaría una persona curiosa por la tecnología web, con facilidad para desenvolverse e interpretar código.
