
¿Quiénes somos?
GFT es una compañía tecnológica en la que confían instituciones financieras líderes a nivel internacional para satisfacer las demandas de la transformación digital. La innovación y la creatividad forman parte de nuestro ADN y son la clave de nuestro éxito.
¿Qué estamos buscando?
Para nuestra sede en Madrid, desde Adesis Netlife (Grupo GFT) buscamos un/a Content Manager que quiera desarrollar su carrera profesional en el sector TI. ¿Te gustaría trabajar en un ambiente internacional y diverso? ¿Te gusta mantenerte al día de las tendencias tecnológicas? ¿Eres flexible y te encanta trabajar en equipo? Entonces, eres la persona que estamos buscando.
Tus principales responsabilidades serán:
- Investigación, redacción y edición de contenidos
- Manejo de sistemas de gestión de contenidos o CMS (WordPress, Joomla, Magento, Tridion…) 
- Manejo de herramientas de métricas (Google Analytics)
- Manejo de buscadores y canales de distribución de contenidos online (Google, RSS)
Requisitos deseados:
- Licenciatura en Periodismo, Publicidad, RRPP o similar
- Conocimientos de Content Marketing
- Nivel de inglés: First Certificate (B2)
Competencias personales:
- Iniciativa, flexibilidad, proactividad y responsabilidad
- Creatividad
- Capacidad de organización
- Capacidad de trabajo en equipo
¿Qué ofrecemos?
Salario competitivo + beneficios sociales + plan de carrera individualizado + formación cofinanciada + horario flexible + viernes: jornada intensiva + excelente cultura corporativa.
¡Únete a nuestro equipo global!

