
GFT Group es un socio tecnológico global para temas digitales del futuro, desde la generación de una idea hasta el desarrollo y la implementación de modelos de negocio sostenibles.
¿Qué estamos buscando?
Buscamos un Consultor UI/UX Junior.
Como Consultor UI/UX Senior tus principales responsabilidades serán:
Ayudar a gestionar las actividades UX de proveedores y agencias externas.
Dar soporte al diseño de experiencias de uso multi-dispositivo.
Establecer criterios de interacción y de diseño visual.
Colaborar en investigación con usuarios estableciendo métricas y criterios de éxito.
Dar soporte a las campañas de marketing online en las actividades de diseño de interacción.
Realizar análisis de tendencias de diseño, consumo, tecnología, etc.
¿Qué ofrecemos?
Salario competitivo + beneficios plan de carrera sociales + persona + formación cofinanciada + horarios de trabajo flexibles y una cultura corporativa impresionante.
¡Únete a nuestro equipo global!
