
Mayo&más está buscando un coordinador y redactor para la realización de un plan museológico sobre unos centros de interpretación de la naturaleza.  
Somos un pequeño estudio de diseño que está en estos momentos desarrollando importantes proyectos de carácter museográfico. Para uno de ellos, necesitamos una persona que posea experiencia en museología y museografía así como experiencia en técnicas de interpretación, difusión e interacción de los contenidos con los visitantes. Queremos una persona muy proactiva, con ganas de investigar y dotes para trabajar en equipo coordinando las distintas aportaciones y capacidad para editar y redactar contenidos.
Requisitos imprescindibles:
Disponibilidad inmediata y hasta final de año.
Perfecto conocimiento del inglés.
Experiencia profesional en la redacción de planes museológicos y/o proyectos museográficos. 
Acreditada habilidad en la redacción de textos (artículos y publicaciones).
Se valorará la experiencia en proyectos relacionados con temas científicos, con los animales, la naturaleza, así como temas medioambientales y de sostenibilidad.
Otros requisitos deseados
Experiencia en diseño de actividades pedagógicas para publico infantil y juvenil.
Cualidades en los campos del diseño y arquitectura aplicados a la museografía
Conocimiento de los programas relacionados con el diseño y la arquitectura

