
En Addo buscamos un desarrollador Web con sólidos conocimientos tanto en Front como en Back.
Los desarrollos Front se realizan siempre Responsive Design, compatibilidad con todos los navegadores y todos los sistemas operativos, y maquetado al pixel (calcando el PSD en el HTML) por lo que es imprescindible conocimientos de XHTML, HTML5, CSS (Media Queries), Javascript (jQuery)
El Back se realiza siempre en PHP, en conjunto con MySQL.
La persona que buscamos ha de ser entusiasta del código que produce, creativa en la búsqueda de soluciones y dispuesta a afrontar nuevos retos profesionales.
Responsabilidades: 
- Desarrollar nuevos proyectos desde cero o continuar otros ya empezados. 
- Mantener y preservar la calidad de los diseños en el desarrollo HTML (maquetación al Pixel) 
- Análisis de proyecto, estructuración de bases de datos
Requisitos indispensables: 
- Tecnologías frontend (XHTML, HTML5, CSS2, CSS3, Javascript, jQuery, AJAX) 
- Tecnologías backend (php, MySQL) 
- Conocimientos en Servidores Linux (configuración PHP, SSH, correo electrónico, Plesk)
