
SOGETI ESPAÑA S.L.U. es la empresa del GRUPO SOGETI especializada en tecnologías Microsoft y Testing en España.
Como grupo internacional nuestro liderazgo en tecnología Microsoft nos certifica como las Gold Certified Partner y Global Alliance Partner de Microsoft.
Contamos con más de 6.000 profesionales el 90% de los cuales está verificado en diferentes prácticas (MCP, MCTS, MCAD, MCPD).
Desde nuestra unidad de negocio en España estamos especializados en el desarrollo de proyectos en tecnologías 100% Microsoft.
Trabajamos en el desarrollo de aplicaciones móviles, desarrollo de aplicaciones web, escritorio y también sobre plataforma Sharepoint. 
Sogeti realiza una fuerte apuesta por el uso del Cloud de Microsoft (Azure) utilizando toda su potencia:  Virtual Machines,  Azure web sites, Azure SQL Database, Mobile Services, Storages No-AQL…
URGE la incorporación de Programadores Sénior .Net con Inglés para integrarse en un proyecto estable perteneciente a un sector en pleno auge.
El candidato idóneo deberá aportar:
- Conocimientos sénior de .NET
- Conocimientos de herramientas como Agile, MVC, etc
- Conocimientos de testing
- Inglés, hablado y escrito nivel medio
Como grupo internacional nuestro liderazgo en tecnología Microsoft nos certifica como las Gold Certified Partner y Global Alliance Partner de Microsoft,
ofreciendo:
-Contrato indefinido desde el primer momento.
-Plan de carrera profesional
-Formación continua y Certificaciones Microsoft subvencionadas por la empresa
-Beneficios sociales: tickets restaurante, seguro médico y política de incentivación.

