
Buscamos desarrollador .net freelance para el siguiente proyecto:
Renovación de un sitio web totalmente funcional actualmente. Proporcionaríamos las páginas ya maquetadas en html , css y jquery, para cambiarlas por las actuales (unas 13 páginas).
La mayor parte de las páginas del sitio son informativas con contenidos no dinámicos, escritos directamente en el código.  
PARTE 1:
Las páginas restantes contienen formularios (unos 8)  ya desarrollados y funcionando actualmente, en los que no habría que cambiar sus funcionalidades, sino llevárselos a conectar con el nuevo desarrollo web.
PARTE 2:
El sitio web actualmente dispone de un blog o apartado de noticias en el que sí habría que añadir nuevas funcionalidades sencillas, como categorías, etiquetas, más vistos o suscripción a newsletter.
PARTE 3:
Actualmente el sitio existe unicamente en español y habría que crear una versión en inglés con su correspondiente funcionalidad de cambiar de un idioma a otro en la web.  La versión en inglés sería una copia del sitio, no una traducción.
LENGUAJE Y SERVIDOR
El sitio está y tendrá que ser implantado como páginas .aspx
El acceso a la base de datos será remotamente mediante un usuario que le facilitaríamos.
El proyecto o sitio tendría que ser instalado en un servidor propiedad del freelance o localmente.
La base de datos esta en MS SQL Server 2008 R2 bajo el sistema de gestión MS SQL Express 2008.
La conexión remota a la base de datos será a través de SQL Management Studio u otros.
Necesitamos presupuestos entre hoy y el viernes 27 de mayo.  Es muy urgente, si una propuesta nos cuadra antes, cerraremos el proceso de selección antes del viernes.
El siguiente paso será dar acceso al proyecto al freelance para que pueda echar un vistazo y cerrar su valoración.
