
¡Si eres un/a diseñador Web nato y te apasiona el mundo Apple, esto es para tí y te queremos conocer!
Estamos buscando…
·Diseñador/a Gráfico con Experiencia imprescindible en Diseño Web y marketing digital
·Conocimientos de Diseño UX/UI multiplataforma
·Conocimientos de Prototipado Web
·Diseños Desktop y Responsive
·Dominio de software de diseño – se valorará Photoshop, Illustrator, Sketch o similares.
·Conocimientos de Branding e Imagen corporativa
·Se valorarán conocimientos de CSS y HTML
·Conocimiento de elementos de comunicación online
·Acostumbrado a trabajar en entorno Mac
·Apasionado/a por el mundo Apple y nuevas tecnologías
·Proactivo, resolutivo y dinámico
·Persona creativa, que sepa trabajar con timings ajustados. Actitud optimista y proactiva
·Buscamos a alguien para incorporación inmediata
Trabajarás junto al departamento de Marketing realizando proyectos de branding y usabilidad web, creación de Landing Pages y elementos corporativos.
Además, realizarás retoques y rediseños de la web tanto a nivel desktop como responsive.
Puntualmente, diseños a nivel Off-line.
Tareas Principales
·Realización de Mockups y prototipado web
·Rediseño de páginas y elementos gráficos de la web
·Creación de templates para Email Marketing
·Piezas para colaboraciones en páginas colaboradoras
·Conocimientos en diseño responsive
·Preparación de Artes Finales
Ofrecemos
Muy buen ambiente de trabajo, joven y motivante.
En ecommerce y en un mercado en plena expansión
Posibilidad de evolución interna.
Ofrecemos incorporación inmediata a media jornada y después a jornada completa.

