
¿Eres una persona apasionada por el mundo digital? ¿te gustaría trabajar en una empresa en la que se escuchen tus ideas? ¿te gusta trabajar en equipo? Si tu respuesta es si, ¡te estamos esperando!
Buscamos planificador/a de medios online para incorporarse a nuestro equipo de Marketing digital en nuestra central en Ourense!
¿Qué necesitas para optar al puesto?
- Titulación en Marketing, Publicidad, RRPP o similar.
- Experiencia de al menos 1 año en puesto similar.
- Experiencia en agencia digital.
- Conocimientos en planificación y compra de medios online.
- Conocimientos y experiencia en administración de campañas en Adwords, Facebook Ads., Twitter Ads...
- Se valorarán conocimientos en Google Analytics y Google Adwords. 
- Buscamos personas entusiastas, organizadas, creativas y con buenas habilidades comunicativas.
¿Cuáles serían tus funciones?
- Fijación de objetivos en el departamento.
- Recibir el briefing del cliente y elaborar la estrategia de planificación de medios.  
- Implementación, control, seguimiento y evaluación de las campañas de medios de los clientes asignados. 
- Creación de contenidos en foros, blogs, redes sociales y grupos de noticias.
- Supervisar el correcto funcionamiento de las diferentes acciones que se planteen.
- Realización de reportings.

