
WIP Project es un proyecto de servicios transversales para empresas en el ámbito de IT y Marketing online. WIP Project, a través de los diferentes grupos de trabajo, ofrece servicios de IT, desarrollo web a medida, UX, Wordpress, Prestashop, Woocommerce, SEO, SEM, SMO, diseño gráfico, desarrollo de aplicaciones móviles y consultoría. 
Para su departamento de app's móviles buscamos incorporar un desarrollador con experiencia para Android y otro desarrollador para iOS:
Requisitos:
Experiencia demostrable en desarrollo y validaciones de APP's Android / iOS
Personas proactivas, organizadas y resolutivas.
Experiencia y capacidad para desarrollar aplicaciones completas para Android/iOS.
Conocimientos o experiencia en desarrollo con WebViews y multimedia.
Valorable (aunque no necesario):
Experiencia de desarrollo demostrable crossplatform Android/iOS
Conocimientos de best practices en UX/UI
Experiencia en dirección de proyectos
Se ofrece:
Sueldo muy competitivo
Contrato inicial por obra y servicio. Posibilidad de incorporación a plantilla
Buen ambiente de trabajo, joven y en una empresa con gran crecimiento
