
Precisamos programador web experimentado en WordPress y dominio de plataformas CMS. Al menos 3 años de experiencia demostrable. Se valorarán conocimientos CSS, PHP y HTML así como manejo de inglés y experiencia en medios de comunicación. 
Conocimientos de SEO deseable.
Ideal que esta persona tenga dominio de programas de maquetación, edición gráfica y gestor de contenidos web (photoshop, illustrator, joomla). Las funciones principales se basan en actualización de la Web, contacto y seguimiento en medios de comunicación, redacción y traducción de textos y dinamizar perfiles de la organización en redes sociales.
Excelentes condiciones de trabajo en Madrid centro, horario continuado, salario en función de experiencia demostrada.

