
Buscamos desarrollador Backend para un proyecto de portal web - ecommerce. El proyecto tendría una duración aproximada de 2 meses, según la capacidad de trabajo del freelance podría realizarse en menos tiempo.
El Backend necesita: módulos de estadísticas, áreas privadas para 2 tipos de usuarios, integración de métodos de pago, formularios, filtros y búsqueda, opciones de envío...
Se ofrecerán más detalles del proyecto cuando contacte la persona interesada.
El presupuesto ronda los 2000 €, se negociará si el proyecto requiere de más o menos esfuerzo por parte del freelance.
