
En DreamsMk estamos buscando a un copy creativo amante de la redacción pero que no tenga miedo a modificar un archivo en photoshop o illustrator si la ocasión lo requiere.
¿Qué nos gustaría que aportaras a DreamsMk?
- Pasión por la conceptualización transmitida a través claims potentes.
- Creación de propuestas creativas a nivel 360.
- Desarrollo de racionales.
- Elaboración de guiones.
- Desarrollo de presentaciones elaboradas con gusto estético en base a la línea gráfica que te aportarán los Directores de Arte.
- Que puedas dar apoyo a los Directores de Arte a la hora de adaptar una línea gráfica ya creada.
- Pasión por las RRSS y las nuevas tendencias.
- Y si hablas inglés mejor que mejor.
Pero como no todo en esta vida es pedir ¿Qué te aportamos nosotros?
- Trabajar en un equipo joven y dinámico.
- Enfrentarte a grandes proyectos con los que dar rienda suelta a tu creatividad.
- Trabajar para primeras marcas nacionales e internacionales para las que no existe el "todo está inventado".
- Condiciones Laborales según valía de los candidatos.
