
Casi un siglo de experiencia en el mercado y un equipo de profesionales motivados e identificados con los objetivos y la filosofía de un sólido grupo familiar, avalan Grupo Romeu como líder en el sector de la Logística y Transporte Internacional.
Grupo Romeu cuenta con su propia empresa de desarrollo informático, Grupo Romeu Multiservices, para la que buscamos un Técnico Soporte IT, para dar soporte en entornos IT (sistemas operativos, aplicativos y desarrollos a medida).
* Formación mínima: Grado Superior en Informática.
* Experiencia mínima en ésta posición de 3 años.
* Experiencia en SQL/T-SQL,  Visual Basic / VBA y en C#/ NET.
* Amplia experiencia en entorno Windows (deseable a nivel administración de sistemas)
* Conocimiento entorno OSX
* Usuario avanzado paquete ofimática Microsoft
* Deseable experiencia en la creación de documentación técnica y manuales de usuario.
* Se valorará positivamente nivel alto de inglés.

