
Avanade es una consultora multinacional con presencia en más de 80 países en el mundo, apasionada por el mundo de la tecnología, el progreso y la digitalización. En continuo crecimiento y cambio, buscamos siempre la mejora de nuestros proyectos trabajando en las últimas versiones tecnológicas siempre bajo el paraguas de Microsoft, tecnología que aplicamos en todos nuestros proyectos.
En nuestro afán por seguir creciendo, buscamos profesionales que quieran desarrollar su carrera en entorno AngularJS y que aporten todo su conocimiento en Avanade para continuar creciento junt@s. Buscamos personas con experiencia en:
- Desarrollo con HTML5 y frameworks Javascript
- Utilización del framework AngularJS
- Utilización de APIs REST
- Test Unitarios (Jasmine, Karma,..)
- Automatización de los procesos de build (Gulp,..)
- Web.Api
- Experiencia en tecnología .Net
Ofrecemos:
- Salario competitivo con beneficios sociales
- Plan de carrera personalizado para tener progresión profesional
- Incorporación en una empresa con vocación social con conciliación laboral & personal
