
Buscamos a un diseñador de experiencia de usuario para que se una a nuestro equipo de UX en Barrabes Meaning lo antes posible.
Participarás en grandes proyectos digitales, diseñando experiencias de usuario significativas y aplicando un conocimiento innovador, brillante, coherente y con gran atención al detalle.
Nuestro departamento actual está formado por design researchers, UX designers, visual designers y desarrolladores, y trabajamos codo con codo con los departamentos de Costumer Experience y Brand Experience.
En nuestro equipo serás responsable de:
- Comunicarte con product planners/product managers y clientes  para entender y refinar requisitos de diseño y usabilidad.
- Definición de arquitectura de información, flujos, wireframes y prototipos.
- Realizar revisiones de QA rigurosas de diseño y usabilidad.
- Conceptualizar y crear interfaces de flujos de interacción complejos.
- Analizar workflows y feedback de usuario y realizar recomendaciones de mejora de experiencia de usuario.
- Aplicar conocimiento funcional y usablidad para la resolución de problemas de interacción.
- Diseñar para desktop tanto para mobile y tablet.
- Altos conocimientos de usabilidad.
Aptitudes y conocimientos deseados:
- Al menos 3 o 5 años de experiencia en diseño de experiencia de usuario.
- Graduado en Human Computer Interaction, Diseño UX o similar.
- Dominio de herramientas de diseño: Sketch, Invision, Proto.io, Axure, etc.
- Experiencia en diseño de experiencias multi-dispositivo.
- Pasión por el diseño, la tecnología, la estrategia y sobretodo, pasión por los usuarios.
- Buscamos a una persona curiosa, empática, muy resolutiva y con altos dotes de comunicación.
- Se valorarán conocimientos en Design Thinking y metodologías ágiles.
Te ofrecemos:
Jornada completa e incorporación inmediata.
Horario flexible y jornada intensiva en verano.
Salario según valía.
La oportunidad de trabajar para grandes clientes junto a un equipo de grandes profesionales.

