
Tasks: 
Diseño de Frontend Diseño de banners 
Maquetación web Maquetación newsletters (responsive) 
Retoque fotográfico y diseño en general  
Proven knowledge:
HTML5, CSS3 Maquetación responsive de mailings de alta complejidad 
Conocimiento medio de programación (experiencia previa requerida) 
JavaScript/jQuery (experiencia previa requerida) 
Experto en Adobe Illustrator / Photoshop   
Highly valued:
Capacidad de trabajo en equipo 
Creatividad 
Alto nivel de responsabilidad y proactividad 
Ganas de formar parte de un equipo en crecimiento 
High level of responsiblity and proactivity  
Valoraremos perfiles con más y con menos experiencia.  Buscamos ampliar el equipo. 
Salario entre 20.000€ y 26.000€ según experiencia. 
