
Buscamos un perfil de SEM Manager, con conocimientos sólidos en tecnología digital y alta capacidad de relación con el cliente. Se requiere gran capacidad para trabajar en equipo. 
FUNCIONES:
•	Creación de la estrategia de palabras clave de búsqueda.
•	Gestión y optimización de la inversión de las campañas de SEM y Display, asegurando el retorno de la misma para los diferentes clientes.
•	Análisis y mejora del Ratio de conversión.
•	Acciones de New Bussines.
•	Visita y contacto directo con cliente.
REQUISITOS:

•	Experiencia mínima de 4 años como SEM en Agencia de Medios.  
•	Amplio conocimiento en Marketing Digital enfocado a resultados. 
•	Experiencia e interés por la relación con el cliente así como la presentación de propuestas a futuros y potenciales clientes. 
•	Conocimiento de las diferentes herramientas tecnológicas utilizadas en Performance.
COMPETENCIAS PERSONALES:


Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El candidato debe tener capacidad de lograr el compromiso de los colaboradores, inspirando su confianza, dando sentido a su trabajo y motivándoles a conseguir sus objetivos.

El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades.
El candidato debe mostrar capacidad de escuchar y transmitir ideas de manera efectiva.

