
Empresa de marketing de apuestas deportivas busca una persona interesada en el deporte para trabajar como asistente en la redacción de contenidos y redes sociales. Es imprescindible saber inglés, ya que la empresa es británica y parte de las tareas consisten en la redacción de noticias en inglés. También se valora el interés en los deportes. 
Las principales tareas serán redacción de artículos sobre apuestas deportivas y casino, redacción de diferentes ofertas para casino, redacción de noticias en inglés sobre el Real Madrid. Manejo de casi 20 cuentas de Twitter y de Facebook. 
La empresa es de afiliación de apuestas deportivas, así que habrá formación sobre marketing de afiliación. 
El trabajo es de 30 horas a la semana y se realiza de forma remota, desde casa. Aún así, se valora positivamente que el candidato vida en Madrid. 
El horario es muy flexible, incluyendo trabajar los fines de semana y un par de días entre semana para completar las 30 horas semanales. 
