
Hola a tod@s!
Necesitamos cubrir un puesto a tiempo completo.
Por favor, si no cumples con los requisitos que solicitamos, rogamos no nos envíes el curriculum ya que nos dificulta encontrar al candidato que necesitamos entre las multitudes de correos que llegan  …
Requisitos Mínimos:
- Diseñad@r  multidisciplinar, artefinalista, resolutiv@, organizad@ y veloz (ya sabemos que los clientes quieren todo para ayer …)
- Maquetación: ¡Necesitamos que sepas maquetar y que cuentes con experiencia en ello!, correcciones de estilo, precisión, … para todo tipo de folletos, libros, ...
- Manejo experto o nivel alto de Indesign, Illustrator, Photoshop y Acrobat Profesional.
- Manejo de entorno Mac y Gestor tipográfico.
- Preimpresión e impresión: No solo es importante saber sacar los trabajos que realizamos sino también detectar los errores en los archivos que recibimos de los clientes y saber solucionarlos.
- Manejo nivel usuario de paquete Office.
- Inglés Nivel alto hablado y escrito.
- Online: Creación de banners animados, newsletter, e-mailing y conocimientos básicos web.
- Experiencia en el puesto.
Por supuesto, todos los conocimientos que se aporten a partir de los mencionados los tendremos en cuenta para la selección del candidat@ (Programas 3D, ilustración, redes sociales, …).
