
Buscamos creativos conscientes y diseñadores gráficos.
La experiencia y conocimientos en marketing de marcas o trabajo en agencia se valorará positivamente, al igual que en diseño de packaging, branding y adaptación a PDV.
Buscamos a un diseñador gráfico freelance, que tenga disponibilidad  y conocimiento en concepto gráfico, y branding. El trabajo sería hasta el OK por parte del cliente. 
Si puede ser, sería genial ver algún ejemplo de trabajos de marca y de diseño web.
En los tiempos actuales, valoramos positivamente el conocimiento en ecología y la creatividad y expresión del arte a través del diseño para comunicar mensajes que transmitan claros los objetivos de nuestros clientes y sepan conmover.
Contamos con distintas sedes nacionales para incorporar o trabajar exclusivamente por proyecto en remoto, según valía, situación y aportación al equipo de cada persona interesada. Mil gracias!
