
Somos Clip Management, una agencia de creatividad y marketing online. Buscamos un becario que pueda trabajar de forma presencial (full time) en nuestro estudio en Madrid capital.
Buscamos un perfil que se desenvuelva en el entorno offline y online para dar apoyo al equipo de contenido.
Requisitos: 
- Buscamos una persona muy creativa, polivalente, resolutiva y proactiva. 
- Con alto nivel de inglés y redacción. 
- Deberá conocer todas las herramientas de gestión de RRSS y de medición.
- Amor por la redacción 
Funciones: 
- Gestión Facebook, Twitter, Google+ , Instagram, Youtube, Pinterest y Linkedin, etc. 
- Creación y seguimiento de contenidos, etc. 
- Gestión de Campañas de publicidad en RRSS, para cada perfil y para cada cliente. 
- Campañas de promoción y concursos en RRSS. 
Ofrecemos 
- Incorporación inmediata 
- Muy buen ambiente de trabajo dentro de una agencia joven y dinámica en crecimiento. 
- El periodo de beca se extenderá como mínimo 6 meses y máximo 9 meses con posibilidades de contratación en la empresa. 
- El viernes por la tarde no trabajamos. 
- Trabajar en el centro de Madrid (Alonso Martinez) 
- Retribución a convenir en función de la valía del candidato/a.
