
En el departamento de Comunicación Online de Cocus estamos buscando a una persona freelance, inquieta y amante de los pequeños detalles, para colaborar con nosotros en el posicionamiento de nuestras páginas y proyectos de clientes.
Necesitamos alguien con conocimientos avanzados de posicionamiento y de campañas de marketing online tanto para Google como para Youtube y Facebook. 
Se debe tener experiencia demostrable en el sector y que cada cuenta le genere un reto en el que encontrar soluciones a los problemas de comunicación que se le planteas.
Nos gustan las reuniones presenciales, por lo que es preferible que sea de Madrid, aunque no es indispensable.
Conocimientos: 
- SEO/SEM Google avanzado
- SEO/SEM Youtube avanzado
- Campañas de Facebook
Deseable: 
- Inglés
Tareas: 
- Gestión y mantenimiento de cuentas 
- Creación de estrategias digitales
Condiciones: 
- Freelance 
- Responsable con los plazos
- Disponibilidad para reuniones
