
Acabamos de poner un anuncio buscando Diseñadores / Maquetadores y hemos recibido muchas candidaturas interesantes. Estamos buscando en concreto Arte Finalistas (más que diseñadores) con amplia experiencia en el sector de packaging (sobre todo alimenticio).
6.14 Creative Licensing es una agencia de diseño y comunicación fundada en Milàn, Italia, especializada en proyectos de merchandising, packaging e identidad de marca. Entre nuestros clientes colaboramos con numerosas empresas italianas y globales y recientemente hemos abierto una sucursal en Barcelona con la finalidad de crear una segunda oficina creativa en Europa y con vista hacia Latinoamérica.
Estamos buscando Arte Finalistas freelance (preferiblemente residentes en Barcelona) que quieran trabajar con nosotros en proyectos de desarrollo de artes finales de proyectos para los canales tanto HORECA como el canal de distribución para empresas del sector “food and beverage”.
Estamos interesados en Arte Finalistas con una excelente preparación técnica y organizativa, puntualidad en las entregas y capacidad de adaptarse a plazos ajustados o cambios de ultima hora, que sepan interpretar la dirección creativa de manera versátil y eficaz.

