
¿De qué va esto? 
Clintu.es es una marketplace para encontrar el servicio de limpieza del s.XXI.
La tecnología es imprescindible para poder seguir creciendo rápidamente en un mercado que se está digitalizando. 
Queremos conseguir con la limpieza doméstica lo que Idealista ha conseguido con los pisos y La Nevera Roja con la comida a domicilio.
¿Cómo será mi trabajo y responsabilidades?
Serás el primer developer “in house”
Trabajar, codo con codo, con nuestro equipo tecnológico en el desarrollo de nuestra plataforma según el roadmap de producto
Definir los siguientes pasos en el roadmap de producto
Fichar en los próximos meses para ampliar el equipo Tech
Hacer crecer nuestro marketplace y optimizar el proceso de reserva 
Desarrollar nuevas funcionalidades en nuestra herramienta de gestión (Clintu Manager) para optimizar procesos internos
Colaborar en la creación de nuevas plataformas (web y app) para clientes y limpiadores
Identificar y evaluar nuevas soluciones tecnológicas, contribuyendo de forma directa a su desarrollo 
¿Qué requisitos debo cumplir?
Experiencia en desarrollo PHP con algún framework MVC (laravel…)
Experiencia en frameworks MVC javascript (Angular…)
Desarrollo y consumo de APIs y webservices SOAP y REST
Administración de BBDD MySQL
HTML5, CSS3 y Sass
Conocimientos de sistemas de control de versiones, preferiblemente GIT.
Detectar necesidades en los procesos y proponer soluciones tecnológicas para optimizarlos
Ganas de crear un equipo Tech de primer nivel
Persona resolutiva, con curiosidad y buen humor
¿Qué oportunidades tendré en Clintu?
Hacer un trabajo útil con impacto diario en el desarrollo de Clintu
Formar parte de un proyecto con un potencial ENORME. Estamos en un mercado que hasta hace unos meses sólo existía offline.
Seguir con Clintu y con participación en la empresa. Si crecemos ganamos todos.
¿Qué ofrecemos?
Sueldo a convenir según valía + plan options a los 6 meses 
Oficina en Les Corts con mucha luz
Horario flexible
Cafés y té cortesía de Clintu
Puedes ir vestid@ como quieras
