
Somos una agencia de Eventos de Madrid y buscamos un comercial especializado en el sector. 
Nuestro tipo de clientes son marcas nacionales e internacionales que busquen publicidad o generación de contenidos de su marca o producto. Los productos que ofrecemos son la creación, lanzamiento o reestructuración de marca con focos especializados en diseño gráfico, estudios de mercado y producciones tanto audiovisuales como eventos. 
Especificaciones:
El salario será a convenir, y constará de salario base más incentivos por ventas.
Será valorada positivamente: 
- La experiencia en alguna agencia de publicidad o comunicación.
- Cartera de clientes.
