
Seleccionamos dos Layout Artist, uno de ellos senior, para incorporarse al equipo de Producción Audiovisual.
Funciones entre otras:
Crear la previsualización de las secuencias y planos en 3D de la película de acuerdo con las directrices del director, mientras que informa al Lead Layout Artist.
Trabajar con el Lead Layout Artist y el director para generar los esquemas simples y los modelos establecidos en el Storyboard.
Crear un esbozo de diseño incluyendo la animación en Blocking y el movimiento de cámara, siguiendo las instrucciones del Storyboard.
Añadir detalle a las secuencias y planos utilizados en la previsualización,  como la iluminación de escenas y efectos narrativos relevantes.
Documentar y confirmar que todos los elementos de la escena coinciden con el desglose hecho por producción.
Trabajar en el Layout final de los planos.
Requisitos:
Más de 2/3 años de experiencia como Layout Artist o animador.
Amplio conocimiento del programa Maya.
Conocimientos de animación.
Buen manejo del Timming y los conceptos básicos de animación.
Conocimientos de narrativa audiovisual.
Importante el dominio de aspectos de composición, profundidad de campo, ópticas, etc.
Manejo y animación de cámaras 3D.
Capacidad de trabajo en equipo.
Valorable conocimientos de Shotgun.

