
Somos una empresa especializada en Rentabilizar Negocios online. 
Necesitamos cubrir una plaza de Desarrollador Senior PhP con experiencia en:

 PHP
 
MySql
 
Wordpress
 
Prestashop
 
Javascript (y jQuery)

Idealmente valoraríamos conocimientos y/o experiencia en:

 Administración y Desarrollos en Magento
 
SQL Server. Control de errores, paquetes, procedimientos
 
ASP con VbScript
 
Virtual Browsers para testing automatizado de aplicaciones web como Selenium, Phantom Js y/o Casper Js


Se ofrece Retribución en base a valía y Contrato indefinido. 
Flexibilidad de horarios. Trabajo por objetivos.
Zona de trabajo Principe Pío
