
Buscamos para la agencia de Madrid, Programador PHP Junior, con conocimientos de Js y alguno de sus frameworks (jquery, angular o similar), así como conocimientos de HTML5.
Debes ser capaz de programar y animar banners en HTML5, Landings y Mailings responsive.
Buscamos un candidato con ganas de aprender, espíritu de trabajo en equipo, resolutivo y con ganas de abordar nuevos retos. Con conocimientos de los 3 lenguajes mencionados en la oferta.
Incorporación inmediata, Buscamos a alguien urgente y aunque en principio la oferta es para un puesto fijo de media jornada o jornada completa estamos abiertos a freelance no presenciales, lo importante es que el trabajo salga bien. En el caso de Freelance hablaríamos de tarifas o bolsa de horas.
Urge. Necesitamos que comiences el lunes 11.

