
Hola,
En 11870 la web líder de recomendaciones de negocio estamos buscando fotógrafos freelance para trabajar en la provincia de Jaén. Los trabajos a realizar serán books de fotos para que nuestros clientes puedan mostrar lo mejor de sus negocios.
Funciones:
- books de fotos para diferentes tipos de negocio (restaurantes, hoteles, tiendas, etc) 
- trabajo administrativo para concretar las citas con los clientes y enviarnos los trabajos.
Requisitos mínimos:
- equipo propio 
- contrato mercantil 
- vehículo propio y posibilidad de desplazarse.
- Residir en la misma provincia

