
ANEXIA ofrece soluciones de software, hardware y consultoría efectivas para todas las áreas de  negocio.
Nuestro compromiso es ofrecer una ATENCIÓN GLOBAL a las necesidades informáticas y empresariales de nuestros clientes.
La confianza depositada por nuestros clientes avala nuestra experiencia en Desarrollo de Software e Ingeniería de Sistemas. A su vez, nuestra especialización en el mundo de la empresa nos permite facilitar los procesos necesarios para facilitar las certificaciones de calidad ISO que su empresa merece.
Fundada en 2002, Anexia tiene como objetivo hacer aumentar la productividad, la innovación y la reducción de costes a las empresas.
En todas nuestras áreas de actuación, buscamos siempre ofrecer una atención totalmente personalizada, sincera y cercana con nuestros clientes.
El enorme crecimiento en clientes y proyectos hace que necesitemos incorporar 3 programadores con experiencia trabajando con C#, Visual Studio 2010/2012, Net, Framework 3.5 o superior. Conocimientos HTML, Css, Javascript y JQQuery UI. Experiencia trabajando con SQL Server 2008 o superior. Experiencia con Linq para escribir queries optimas sobre bases de datos complejas.
Ofrecemos contrato desde el primer día y salario a convenir en función de experiencia y valía.

