
ElkanoData es una agencia creativa digital especializada en diseño de la información: comunicación visual, motion graphics, visualización de datos y diseño interactivo.
En Elkanodata estamos buscando animador/a 2D senior con talento, ambición y contrastada experiencia para formar parte del equipo de motion graphics y mejorar la calidad y el resultado de los productos que desarrollamos, así como formar parte del proceso creativo.
Buscamos una persona creativa, con elevado dominio del paquete Adobe (Illustrator, Photoshop, After Effects), con una actitud proactiva, detallista, abierto/a a críticas, a la mejora constante, al cambio y a nuevas ideas, con capacidad de trabajar bajo presión, capacidad de liderazgo y gestión de equipos y responsable en cuanto a timings y calidad del resultado final.
Somos un equipo internacional y trabajamos esencialmente con clientes USA, por lo cual es imprescindible tener un nivel escrito y oral medio/avanzado de ingles. No tanto para comunicarse con el equipo, sino sobretodo a nivel de comprensión para entender el resultado que buscan los clientes y comunicación puntual con clientes.
Somos una empresa joven, dinámica, internacional, ambiciosa y exigente, en un mercado emergente con elevado potencial de crecimiento.
¿Cuál será tu papel en el equipo? 
Estarás implicado en todo el proceso de creación y desarrollo de Motion Graphics y animaciones, te encargarás de participar en cada una de las fases de producción, desde el desarrollo del concepto creativo, guión, elaboración de storyboards hasta la animación final con el resultado de un Motion Graphics de primera calidad: 
- Colaboración y / o dirección del equipo de proyecto de motion graphics y animación del mismo.
- Conceptualización de animación (concept design), a partir del briefing del cliente y el guión desarrollado por el equipo de redacción. 
- Elaboración o colaboración en los storyboards, narrativa visual y creación de storytelling. 
- Animación de los motion graphics
¿Qué buscamos en ti? 
Buscamos un animador creativo, capaz de desenvolverse bien en distintos estilos y orientado a alcanzar los mejores estándares de calidad (ver ejemplos enlazados).
Con facilidad para trabajar en equipo y aportar ideas en el desarrollo de proyectos.
Características o conocimientos técnicos del candidato a valorar:
1. Buen nivel técnico y gran fluidez en character animation.
Ref: https://player.vimeo.com/video/147739317?api=1&player_id=p14266-1&color=232323
2. Transiciones y movimientos fluïdos y animaciones secundarias:
Ref: https://vimeo.com/155052941
- Técnicas de texturizado y estilo gráfico.
Ref: https://vimeo.com/99361614?from=outro-embed 
También se valorará muy positivamente:
3. Elementos 3D incorporados en el 2D.
Ref: http://icecreamhater.com/post/145318539428
4. Cell Animation or hand draw animation (animación tradicional frame a frame)
Ref: http://www.devicers.com/project/american-express/
¿Qué perfil de persona estamos buscando? 
- Mínimo 3 años de experiencia como animador para motion graphics 
- Experiencia en gestión de equipos y en proyectos de máxima exigencia.
- Formación en edición, ilustración y animación o similar 
- Acostumbrado al entorno Mac 
- Persona creativa 
- Actitud proactiva, con iniciativa, analítica e interesado en nuevas formas de comunicación. 
- Voluntad de integrarse en equipos de trabajos multidisciplinares y dirigir un equipo 
- Muy Detallista/perfeccionista 
- Responsable y con capacidad de organización, resolución y de cumplir timings 
- Capacidad de liderazgo y de gestión de equipos.
¿Que requisitos son imprescindibles? 
- Dominio Adobe Photoshop, Illustrator.
- Alto dominio de After effects 
- Conocimiento en herramientas Office: Word, PowerPoint y Excel 
- Inglés - nivel medio/avanzado 
- Carta de presentación 
- Un portfolio con trabajos realizados o página web propia. 
- Referencias de trabajos anteriores y personas de contacto.
- Conocimientos de sonido y sfx.
También valoraremos muy positivamente: 
- Nociones de dirección de cine y amplia cultura audiovisual 
- Experiencia trabajando con clientes y entorno internacional.
- Personas que no residan en Barcelona o España y que estén dispuestas a trasladarse a la ciudad.
- Conocimientos en software de 3D tipo Cinema 4D o Maya
- Grabación de videos 
- Fotografía 
- Aficiones fuera del trabajo que te apasionen 
- Cualquier experiencia y/o conocimiento, por muy loco que parezca
¿Qué ofrecemos? 
- Jornada laboral completa presencial.
- Incorporación inmediata 
- Muy buen ambiente de trabajo, joven, internacional y motivante 
- Trabajar en proyectos para clientes internacionales y con elevado impacto. 
- Desarrollarse en un entorno muy especializado y en un mercado emergente con elevado potencial de crecimiento 
- Aprendizaje y crecimiento profesional

