
¿Eres creativo? ¿Te gusta y se te da bien el diseño? ¿Aún conservas en tu interior parte del peque que fuiste? ¿Te sabes los nombres de los personajes de La Patrulla Canina?
The Modern Kids & Family es una agencia especializada en niños adolescentes y familias. Si trabajas con nosotros te encargarás de crear conceptos y creatividades desde cero on y off, además de adaptaciones y AAFF con la supervisión de tu Directora de Arte.
REQUISITOS:
Dominar paquete Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop) saber manejar Keynote y Power Point.
IMPRESCINDIBLE:
Mucha creatividad, buen gusto y buen rollo. Sumará puntos tener algo de experiencia y posibilidad de realizar convenio de prácticas.

