
Perfil del candidato/a:
Ultimo/s cursos en Diseño Gráfico o  Master o similar.
Entusiasta del diseño gráfico, packaging, que quiera incorporarse al mundo laboral compaginando con sus estudios..
Conocimientos / habilidades requeridas (programas informáticos, idiomas, etc.):
Photoshop / Illustrator / Power Point
Inglés valorable.
Funciones  a desarrollar:
- Diseño y maquetación de presentaciones a clientes
- Diseño de propuestas específicas de artículos a clientes (diseño de las propuestas, no de los productos)
- Recorte de imágenes de productos
- Preparación de propuestas de packaging
- Creación y maquetación de bodegones
***Nos encargaremos de formarlo y prepararlo en las funciones descritas***
Generalidades:
Somos una Empresa de Servicios de Marketing, enfocados a diseño y creación de productos publicitarios y promocionales para nuestros clientes B2B. 
Estamos interesados en incorporar un estudiante en último Curso o Master de Diseño Gráfico o similar, amante del mundo de la moda y últimas tendencias actuales
Tipo de contrato:
Prácticas
Jornada de mañanas de 08:30H. a 14:00H. de lunes a viernes
Ayuda al estudiante:  400,-€ mensuales
Departamento donde se incorporará:
Diseño
