
Estaríamos interesados en contratar una persona que tenga conocimientos y experiencia en administración de servidores. Contamos con más de 20 páginas web y nos gustaría llevar el control desde nuestras oficinas que están ubicadas en Avd. De América en Madrid. 
También me gustaría que supervisase las diferentes páginas y diese apoyo en diseño y programación. 
Gestionamos diferentes locales con espectáculo y fincas para eventos en Madrid, Barcelona y Valencia, algunas de nuestras paginas webs son las siguientes. 
 www.enigmatium.com
 www.eltemplodelplacer.com
 www.elkuru.com
 www.elultimopecado.com
 www.extremauncion.com

