
Estudio Creativo requiere un Director de Arte que sepa defender las ideas ante el cliente.
Experiencia mínima 3 años en agencias, en diseños off y on
Imprescindible nivel de Inglés alto / Paquete Adobe y toda la vaina..
Que viva entorno Sierra NorOeste (Villalba...)
Capacidad para aportar ideas, conceptos.
SAO es un estudio creativo multidisciplinar, conformado por un equipo sólido y motivado que combina perfectamente conocimiento, experiencia y valores.
Con una mirada fresca y al mismo tiempo rigurosa detectamos necesidades y oportunidades de crecimiento, a fin de crear e implementar estrategias más inteligentes y efectivas que aporten mejores resultados.
