
EXCELTIC es una empresa de ingeniería y consultoría en fuerte expansión.
Los sectores de negocio más importantes donde Exceltic desarrolla sus actividades son los siguientes:
- Aeronáutico / Espacio / Defensa
- Ferroviario
- Energía y Medio Ambiente
- Industria y Producción
- Tecnologías de la Información y Telecomunicaciones
A día de hoy Exceltic cuenta con una sólida cartera de clientes en distintos sectores y una de las ofertas más completas del mercado.
Actualmente buscamos Programadores Front-end, con experiencia (al menos 2 años) y conocimientos sobre HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery y Angular JS, para proyecto de larga duración dentro del sector bancario.
¿Que perfil técnico buscamos?
- Altos conocimientos y experiencia en HTML5, CSS3, Javascript, jQuery.
- Conocimiento de framework MVC tipo, AngularJS, Ember, Backbone.
- Será muy valorable el conocimiento en Node.js
- Web SPI
- Construcción de aplicaciones con Grunt
- Control de versiones con GIT
¿Qué ofrecemos?
- Proyecto interesante, tecnologías punturas y buen ambiente de trabajo
- Larga duración y gran estabilidad
- Contratación indefinida
