
Buscamos para la empresa Renaissance Spirits un estudiante en prácticas con grandes habilidades en diseño gráfico y comunicación. En concreto:
-	Nivel alto de Photoshop y otros programas de diseño 
-	Fotografía (producción y retoque)
Las principales funciones que desarrollará serán:
- Creación de visuales de producto y inserciones publicitarias. 
- Elaboración de shootings para publicaciones en social media. 
- Creación de elementos de comunicación de la marca.
Buscamos una persona española, con alto nivel de inglés (francés sería un plus).
La incorporación sería inmediata hasta el 31 de Julio.
La posición se encuentra en Barcelona.
