
Hola! 
Somos una empresa de sublimación textil, y buscamos un diseñador gráfico que nos apoye en el equipo.
Tenemos un equipo joven y muy dinámico. ¡Somos todos gente con buen humor y muchas ganas de trabajar!
Necesitamos un diseñador gráfico con conocimientos en Photoshop e Illustrator principalmente. Si tienes conocimientos de patterns, ¡mucho mejor!
Si te apetece venir y conocernos, envía un mail, cuéntanos un poco sobre ti, y adjunta tu curricullum y si tienes portfolio online, mejor que mejor.
¡Muchas gracias por todo y os esperamos!

