
La empresa Aratech se caracteriza por crear y desarrollar herramientas tecnológicas personalizadas a las necesidades de sus clientes y partners.
Aratech busca un desarrollador iOS swift para nuestra oficina de Madrid.
El perfil debe tener mínimo un año de experiencia en el desarrollo de App nativa iOS con swift. 
Se ofrece contrato indefinido y entrar en una empresa joven y con gran componente tecnológico.
Entrará a formar parte de un equipo desarrollo de software gestionado por un jefe de proyecto. Gran diversidad de proyectos.

