
Somos una agencia creativa independiente barcelonesa construida para el consumidor de hoy.
Desarrollamos proyectos propios, así como destinados a agencias de publicidad y marcas.
Nos gusta el arte, la piña bien cortada, los flotadores molones y todo aquello único por sí mismo.
¿QUÉ HACEMOS?
Realizamos estrategias de social media, eventos y producimos documentales y vídeos comerciales para medios online o televisión.
¿QUÉ NECESITAMOS?
Nos gustaría incorporar con a una persona que esté interesada en realizar prácticas con nosotros dentro del departamento de Comunicación y Producción, que se encuentre en el último año de estudios o que tenga posibilidad de firmar convenio de colaboración con nosotros. 
¿QUÉ VALORAMOS?
Requisitos: 
- Experiencia en Gestión de redes sociales 
- Experiencia en Gestión de Blogs 
-Experiencia o conocimientos de producción audiovisual
- Conocimientos de grabación y edición de vídeo 
- Edición fotográfica 
- Buenas habilidades de redacción 
- Persona creativa y proactiva 
- Buen nivel de inglés
-Carnet de conducir
-Estudios en Publicidad y RRPP, Comunicación Audiovisual o Periodismo
Deberá tener experiencia con las siguientes herramientas: 
- Mailchimp 
- Photoshop
- Adobe Premier
- Indesign
- Final Cut
- Wordpress
- Easypromos
- Usuario de Mac
SE OFRECE
-Contrato de prácticas con duración de 6 meses.
-Horario laboral de 10:00h a 15:00h de lunes a viernes.
-Incorporación a partir de 15 de junio. 

