
¿LA AGENCIA GRANDE TE LIMITA? ¿BUSCAS UN SITIO DONDE DESARROLLARTE SIN LÍMITES?
¡VENTE CON NOSOTROS!
Somos una agencia pequeña, pero puntera en Digital y Offline.
Trabajamos para Grandes Clientes como P&G, Deutsche Bank, Opel....
Estamos buscando un ejecutiv@ de cuentas que quiera crecer con nosotros, con gran potencial y capacidades, autosuficiente y con clara vocación a la excelencia y al crecimiento personal y del equipo.
Necesitamos una persona organizada, analítica y proactiva y con experiencia en Agencia mínima de 3 años. 
Buscamos un perfil polivalente y proactivo, que se responsabilice de la gestión de sus proyectos, con capacidad de trabajo de manera autónoma y responsable, para apoyo a la dirección de cuentas coordinando proveedores y equipos de forma remota (nuestro equipo de producción está en Argentina)
Aptitudes necesarias: 
- Inglés nivel muy alto hablado y escrito.
- Capacidad de liderazgo y trabajo en equipo. 
- Autonomía, iniciativa y proactividad. 
- Capacidad de trato con Clientes (carisma, buena educación y saber estar) 
- Experiencia entre 3 y 5 años en agencia interactiva trabajando para grandes anunciantes. 
 - Experiencia probada en Campañas Offline especialmente acciones de direct to consumer o sampling y/o Experiencia y conocimientos avanzados en marketing online (Campañas de banners, Proyectos web, email marketing, rrss, mobile marketing, etc). 
- Orientación profesional a la excelencia el crecimiento y los resultados!
- Dominio de RRSS:  Facebook, Twitter, Instagram, Youtube, Google+, Pinterest…
Aptitudes deseables: 
- Capacidad creativa para intervenir en brainstormings.
- Pasión por la publicidad y el entorno digital. 
- Nociones básicas de Photoshop
- Dominio de herramientas online:  Hootsuite, Analytics, Adwords, Wordpress, experiencia gestionando campañas Facebook y Twitter.
