
El candidato seleccionado, reportará a la Dirección de la empresa, que pertenece al sector industrial, ubicada en La Rioja, y  se responsabilizará de las siguientes tareas:
	Responsabilizarse de la organización y de la optimización de las herramientas de producción. 
	Supervisar el volumen de producción de los diferentes productos conforme a las orientaciones fijadas por la Dirección. 
	Garantizar el funcionamiento de los diferentes dispositivos operacionales de producción en término de costes, calidad y entregas. 
	Proponer acciones de mejora en cuestiones de producción. 
	Dirigir directamente a un equipo de operarios de gran tamaño. 
	Organizar el planning de su equipo.
	Asegurar el mantenimiento de primer nivel del material que se le confía. 
	Gestionar la productividad de las líneas o del taller bajo su responsabilidad. 
	Garantizar los plazos y los costes de fabricación y la calidad de los productos al principio de la cadena. 
	Controlar el planning de producción. 
	Alcanzar los niveles de eficiencia óptimos, mediante la implantación de un sistema de incentivos laborales.  
REQUISITOS 
Se requiere un perfil con formación específica en  Producción, Ingeniería Técnica o Superior en Ingeniería y experiencia de 5 años en departamento de producción, aportando un grado alto de inglés, tanto hablado como escrito. 
Es muy importante que posea el Certificado Lean Six Sigma Black Belt.
Experiencia en técnicas productivas: Poka yoke´s, metodología de mejora Lean, SMED, 5S..
El candidato deberá tener capacidad de adaptación, capacidad de organización y gestión, habilidades para llevar a la negociación en el trato con proveedores, liderazgo y resistencia al estrés. Deberá saber resolver problemas complejos y deberá poseer dotes de liderazgo. 

