
Buscamos para incorporación inmediata (a partir de septiembre) un/a diseñador/a senior de UI/UIX.
La oferta es en principio con un mes de prueba prorrogable a indefinido. Trabajará en consonancia con el director creativo.
El/la candidato/a debe cumplir los siguientes requisitos:
Experiencia mínima 2 años.
Debe tener conocimientos de Sketch
Conocer algo de programación, nociones mínimas.
Controlar el software Adobe
Valoramos animación
Portfolio con trabajos demostrables
Ser minucioso/a en los detalles
Buen/a compañero/a
Ofrecemos buen ambiente de trabajo,
Buen horario
Salario digno

