
¿Te gusta el mundo de la moto? ¿Te apasionan la comunicación y el marketing? Si eres un apasionado de las dos ruedas y un gran comunicador, únete a nuestro equipo. SDD busca incorporar un Communication & Social Media Manager que sea responsable de la comunicación a través de las redes sociales y demás canales coordinando un equipo de 2 personas. Reportando al General Manager de SDD, el Communication & Social Media Manager tendrá las siguientes funciones:

·       Desarrollar e implementar la estrategia de contenido online de los clientes.
·       Gestionar los perfiles de RRSS generando contenido relevante, con la ayuda del departamento creativo, que capte la atención del usuario.
·       Coordinación y redacción de artículos en los blogs.
·       Estrategia y elaboración de newsletters.
·       Buena capacidad comunicativa delante de la cámara.
·       Definir y ejecutar las acciones en redes sociales
·       Coordinación de los contenidos que se generan.
·       Analizar métricas y proponer acciones de mejora continua.

¿A quién buscamos?
·       Alguien con 3+ años de experiencia en Comunicación y Social Media.
·       Persona creativa con facilidad para contar historias y que sepa comunicar de tal forma que          consiga atraer el interés del público.
·       Facilidad comunicativa delante de una cámara.
·       Excelente escritura y ortografía.
·       Pasión por el copywriting.
·       Redactar artículos que capten la atención de nuestro público
·       Estudios en marketing, periodismo o comunicación audiovisual
·       Nativo en español/catalán y buen nivel de inglés.
·       Habilidad de traducción desde el inglés y estar familiarizado con vocabulario del mundo de          la MOTO
 ·      Conocimientos amplios de SEO, redes sociales y linkbuilding.
·       Se valorará experiencia o conocimiento del sector de las motos.
·       Proactivo, resolutivo y organizado.
·       Que guste de trabajar en equipo y sea optimista y alegre.

En definitiva: una persona acostumbrada a trabajar de forma rápida, proactiva, independiente y a la vez, en contacto constante con otros equipos. Eficiente, detallista, muy organizada, y con la habilidad de manejar simultáneamente diversos proyectos a la vez con deadlines a corto y medio plazo.

Ofrecemos:
Contrato indefinido
Salario competitivo
Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor en una empresa en crecimiento
Oportunidad de generar buenas ideas en colaboración con el resto de equipos.
