
Arup, empresa multinacional del ámbito de la consultoría de proyectos de ingeniería, con presencia en los 5 continentes busca incorporar para su Departamento interno de Comunicación, una persona de ciencias de la información especializado en comunicación corporativa, con aproximadamente 3 años de experiencia en el sector. Es decir, una persona con estudios de periodismo o comunicación con enfoque en comunicación corporativa, ciencias de la información y relaciones públicas con experiencia en gabinete o agencia de comunicación. 
Entre las funciones que tendrá la persona:
1. Comunicación Interna:
Redacción de noticias para newsletters internos, intranet local etc
Edición de noticias
Fotografiar al staff nuevo para comunicación interna de RRHH, CV e intranet
Actualización de la intranet de España el nuevo staff
Fotografiar los workshop o eventos de comunicación interna
Subir imágenes nuevas de proyectos 
2. Comunicación Externa:
Actualización de contactos de prensa
Relación con medios en eventos y ruedas de prensa 
Redacción y envío de notas de prensa
Redacción y/o edición de artículos específicos para revistas técnicas o especializadas
Actualización de la información actual de Arup España 
Apoyo en la redacción y seguimiento de publicaciones corporativas 
Apoyo en la planificación y redacción de menciones en redes sociales (Linkedin Global, Linkedin España)
Redacción/ revisión, seguimiento de documentos de marketing 
3. Eventos:
Apoyo en la gestión de eventos con proveedores (ej. venue, catering)
Apoyo en la organización in situ del evento (montaje, coordinación de tareas)
Fotografiar los workshop o eventos externos
4. Ofertas:
Apoyo en la elaboración de ofertas (búsqueda de información/redacción de contenido)
5. Marketing:
Redacción y seguimiento de proyectos
Seguimiento interno de acciones de marketing
Colaboración en la realización de los indicadores
A nivel global, la persona deberá:
- Tener cierta autonomía y capacidad de organización y planificación de las tareas acordadas
- Controlar tiempos y carga de trabajo para poder priorizar y cumplir con las fechas de entrega
- Ser capaz de generar ideas y acciones y llevarlas a cabo bajo una supervisión mínima
- Ser sensible al trabajo de otros, sabiendo priorizar y tratar de acomodarse a estos
- Revisar el trabajo hecho asegurándome que está bien hecho y que respete el estándar de calidad
- Tener capacidad para coordinar las tareas en colaboración con otras personas o equipos

