
Semevé es una agencia de publicidad afincada en Valencia. Sus principales áreas son creatividad, medios, digital, eventos y azafatas. www.semeve.es 
Seleccionamos diseñador con experiencia en diseño web, diseño gráfico y diseño de producto. 
Funciones del puesto: 
Diseño de logotipos.
Diseño de packaging y aplicaciones corporativas.
Diseño publicitario.
Creación de campañas publicitarias. 
Preimpresión y revisión de artes finales. 
Diseño y creación de páginas web en formato Wordpress.
Diseño de banners y formatos digitales. 
Requisitos:
Grado o Licenciatura en Publicidad y RRPP o grado en diseño Gráfico.
Experiencia de al menos un año en agencia de publicidad.
Alto nivel de redacción.
Dominio de los programas de Adobe: Photoshop, Ilustrator, Indesing, Bridge, Distiller, Freehand, Premiere, Dreamweaver, After Effects. 
Dominio de Wordpress. 
Se valorarán conocimientos de html, php, css. 
Se valorará experiencia en fotografía y edición de video. 
El trabajo será inicialmente media jornada por las mañanas de 9:00 a 14:00, pero con posibilidad de ampliación a jornada completa en función de necesidades empresariales y valía. 
Salario según convenio. 

