
Somos un estudio de diseño gráfico, web y marketing online y estamos buscando a un/a Ejecutivo/a de Cuentas, para incorporarse a nuestro departamento de captación de clientes
Buscamos a una persona proactiva, apasionada, que esté acostumbrada a trabajar en equipo, con capacidad de organizar cargas de trabajo elevadas, toma de decisiones y conocimiento en las prioridades de cada momento, acostumbrada a hablar por teléfono, con experiencia como Ejecutivo/a de cuentas en agencia o estudio.
Que tenga pasión por la publicidad, la comunicación y el marketing, y que le guste el mundo de las promociones. Buscamos a una persona con don de gentes, implicada, resolutiva y comunicativa y organizada, que le guste coordinar promociones y gestionar clientes.
Incorporación inmediata. Trabajo remoto.
Requisitos:
Conocimientos de diseño y programación para poder hablar con los clientes.
Orientación al cliente.
Experiencia en gestión, ejecución y organización de cuentas.
Debe ser rápido y eficiente, con gusto por el detalle, saber trabajar en equipo y aplicando el sentido común.
Capacitado para llevar personal a cargo.
Dominio del pack Office.
Disponibilidad y flexibilidad horaria. 
