
En Cartom estamos buscando a un/a diseñador/a gráfico Senior con experiencia demostrable en agencias de publicidad.  Una persona capaz de llevar campañas 360 y todo su desarrollo desde la idea inicial hasta su ejecución on y offline por lo que será necesario que domine Illustrator, Photoshop, InDesign, Wordpress, etc. Será un punto casi decisivo que tenga conocimientos de 3D. 
Necesitamos a una persona dinámica, con muchas ganas de trabajar, ilusión e iniciativa.
Imprescindible haber trabajado en agencias de publicidad, por favor, abstenerse los que no cumplan con el perfil. 
Envíanos tu cv, tu porfolio y lo que nos quieras contar que lo tendremos todo en cuenta. 
¡Con suerte entrarás en nuestro equipo!
Gracias.
