
GFT Group es un socio tecnológico global para temas digitales del futuro, desde la generación de una idea hasta el desarrollo y la implementación de modelos de negocio sostenibles.
¿Eres apasionado/a de las nuevas tecnologías? ¿Has terminado un grado universitario o CFGS relacionado con la informática? ¿Quieres diseñar tu futuro con nosotros? Si la respuesta a todas las preguntas es ¡SI! Y además quieres hacerlo de la mano de una empresa joven, dinámica, innovadora y rodeado de los mejores profesionales, GFT te da la oportunidad.
Como Desarrollador Junior en GFT:
- Te formarás en programación JAVA, PL/SQL y en desarrollo Web. 
- Trabajarás en uno de nuestros proyectos junto con otros compañeros de equipo.
- Podrás poner en práctica todo lo aprendido en tus estudios e incrementar nuevos conocimientos.
¿Qué ofrecemos?
 Salario competitivo + formación intensiva + beneficios sociales + plan de carrera individualizado + horario flexible y excelente cultura corporativa.
¡Únete a nuestro equipo global!

