
Cadena de joyerías con 90 puntos de venta en España con un proyecto de reposicionamiento y expansión.
Buscamos a un/a estudiante de diseño gráfico para asumir experiencia en el departamento de Comunicación y reportará a la Responsable de Comunicación y Marketing Producto.
Condiciones de la oferta: 
- Jornada de 5 horas al día, de 9 a 14hrs 
- Condiciones económicas: 250€ - 300€/mes
Requisitos: 
- Estudiante de Diseño Gráfico u otras disciplinas que contemplen esta rama (BBAA, Diseño Industrial, etc.). Imprescindible posibilidad de realizar convenio con el centro de estudios. 
- Apasionado/a del diseño y la comunicación 
- Manejo de Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop 
- Manejo básico de RRSS 
- Buen nivel de inglés
Funciones: 
- Maquetación de piezas gráficas ( fotografías, logos, catálogos, etc.)
Conocimientos: 
- Buen nivel de Indesign, Phtoshop e Illustrator
