
En Agencia B12, necesitamos cubrir una baja en el equipo de diseño. Buscamos a alguien que nos ayude en el diseño de landing pages, emailing, banners...
Ofrecemos un primer contrato hasta el mes de julio de 30 horas semanales. Una vez cumplido, podría renegociarse un contrato indefinido a jornada completa.
No necesitamos que tengas una gran experiencia pero sí que hayas diseñado algo para pantalla ya que la gran mayoría de nuestras tareas son online.
Requisitos: 
- disponibilidad inmediata (para empezar la primera semana de marzo)
- soltura con Photoshop e Illustrator
