
Entradas a tu alcance es un portal de venta de entradas online, y físicamente en todo el territorio a través de nuestro partner Correos.
Estamos buscando a un programador con conocimientos sólidos de Javascript y AngularJS >1.3 para trabajar en el desarrollo y mejoras de nuestra plataforma, así como nuevos productos y funcionalidades relacionadas con el ticketing y con el control de acceso, que vamos a lanzar al mercado.
El puesto sería presencial en nuestros headquarters en Alcoy (Alicante), existiendo la posibilidad de trabajar parcialmente en remoto una vez integrado en el proyecto desde nuestras oficinas en Madrid.
La persona que buscamos debe ser responsable, organizada y metódica, con capacidad de trabajar en un entorno ágil y con plazos definidos.
Conocimientos avanzados de Javascript
Imprescindible conocimiento de las principales herramientas de testing en javascript, como Mocha, Chai y metodologías de test (TDD y BDD)
Conocimientos en testing E2E
Conocimientos avanzados de Angular 1.3+ (Servicios de nativos de Angular como $compile, $sce, $location... modulos de Angular: ngRoute, ngCookies... scope events, promises, validación avanzada de formularios como FormController, ngModelController... Testing en E2E, servicios, APIs... Diferentes tipos de directivas y ciclo de vida
También valoraremos:
Conocimientos de TypeScript
Conocimientos básicos de NodeJS
Conocimientos de ES6
Conocimientos en Angular 2
Herramientas de empaquetado de aplicaciones web: webpack 1.x
Bootstrap 3.x
Compiladores CSS (Sass, Stylus...)
PHP
APIs REST
Bash scripting
Git
¿Qué buscamos en ti?
Oficinas molonas, con un estupendo ambiente de trabajo
Paquete de traslado, nos encargamos de todo para que te sea lo más fácil posible tu incorporación
Incorporación inmediata
Salario acorde al puesto y experiencia aportada, así como bonus en función de los resultados y consecución de tus objetivos
Formar parte de un equipo altamente cualificado con excelentes perspectivas de crecimiento y desarrollo profesional, donde el canal web es considerado estratégico en la organización
Jornada flexible
Equipo de tu elección (OSX o Linux)
