
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Estamos buscando un PROGRAMADOR FULL STACK SENIOR para incorporar a nuestro equipo de técnico. En la actualidad tenemos un departamento de IT de más de 20 personas. Utilizamos un stack moderno y practicamos la metodología Scrum.
REQUISITOS:
•	Formación en ingeniería Informática de gestión y/o análogos.
•	Que te presentemos un problema y lo primero que hagas sea pensar y no ponerte a picar
•	Que no te asusten los test unitarios, los refactors y hacer TDD
•	Saber programar en PHP. Nosotros usamos Zend como framework pero si conoces otros (Symfony, Silex) nos vale
•	Saber programar en JavaScript. Utilizamos Backbone.JS y en la parte de tests Grunt, Mocha, Karma, Sinon, Chai
•	Que te desenvuelvas bien sobre Linux. Todo nuestros aplicativos corren sobre este sistema operativo y todos los programadores lo utilizan.
OFRECEMOS:
•	Trabajar en proyectos de con carácter internacional. Uno de ellos envía más de 400M emails al mes y ha ganado los eAward2014/eAward2015 a mejor plataforma de email marketing.
•	Herramientas de Trabajo: Sobremesa de última generación con 2 monitores. 
•	Libertad para innovar y tomar decisiones sobre la infraestructura que usamos.
•	Contrato laboral indefinido
•	Retribución según valía
•	Cheques Comida
•	Plan de Retribución Flexible
•	Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables.
•	Muy buen ambiente de trabajo

