
Agencia especializada en marketing online, analítica web y estrategia en social media ofrece dos meses de prácticas en su estudio en el que la persona hará las funciones de community manager y en la que podrá aprender a configurar campañas de social ads, dinamizar redes sociales corporativas, informes analíticos mensuales, monitorización a tiempo real y redacción de posts para cuentas de grandes marcas.
Se pide un conocimiento y pasión por las redes sociales, buena redacción y mucho sentido común.
Una persona inquieta por las nuevas formas de comunicación y con muchas ganas de aprender.
