
Se necesita un Retocador Digital con al menos un año de experiencia para agencia de creatividad y productora de contenidos en Madrid.
Se requiere manejo de Photoshop a nivel profesional. Abstenerse los que no cumplan este criterio. Se realizará prueba de nivel.
Se valorarán conocimientos en composición, teoría del color e iluminación.
Se valorará experiencia en puesto similar.
Buscamos una persona resolutiva, con iniciativa y capacidad de trabajar en equipo.
Buscamos una persona con disponibilidad para trabajar a jornada completa.
Ofrecemos un contrato de obra y servicio de duración un mes.

