
La Fundación Obicex con sede en Barcelona, busca profesores expertos Videojuegos y/o realidad virtual y aumentada para impartir clases en el Ciclo Formativo de Grado Superior oficial de 2000 horas, en la modalidad presencial 
Necesitamos profesores expertos en modelado, texturización, iluminación, rigging , animación, realidad virtual y aumentada 
Se requiere titulación oficial para impartir el Ciclo.
Se valorará la experiencia de los candidatos en el sector y como docente.
Enviar curriculum, portfolio, con la referencia.

