
Buscamos un/a diseñador/a con experiencia en diseño web y muchas ganas de incorporarse a una plantilla joven y dinámica, en unas oficinas preciosas en el Borne, en el centro de Barcelona. 
Tu responsabilidad será definir la línea gráfica de todos los proyectos de la agencia, y revisar/supervisar el desarrollo de tus creaciones con los desarrolladores, copys y el resto del equipo. 
Échale un vistazo a nuestro portfolio, y escríbenos si crees que eres la persona que buscamos. ¡Estamos deseando conocerte!
