
Descripción del puesto:
- Responsable de la actualización y mantenimiento del contenido web de nuestro site portugués. 
- Creación y actualización del catálogo portugués de la web. 
- Mantenimiento y revisión del contenido actual y futuro de la web así como su enriquecimiento visual y gráfico. 
- Web Copy: corrección y homogeneización de los textos de producto, de marca e informativos de la web. 
- Control y resolución de incidencias de contenido online. 
- Conocer y analizar la situación y tendencias del sector del país homólogo con el objetivo de implementar las últimas novedades en la web.
Requisitos: 
- Portugués nativo. 
- Dominio de Excel.
- Valorable conocimientos de Photoshop.
- Persona metódica, organizada y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles. 
- Persona creativa, dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy comprometido y motivado. Apasionada del mundo del e-commerce y tendencias web. 
- Persona capaz de gestionar el trabajo bajo presión dentro de un timing delimitado. 
- Se tendrá en cuenta el dominio sobre Excel. 
- No se necesita experiencia previa.
