
Somos 
En OneTec somos especialistas en consultoría, análisis, diseño, integración y construcción de soluciones. Acompañamos a nuestros clientes en su transformación digital. 
Integrados en el sólido Grupo Onetec, desde 2003 apostamos por el crecimiento continuo de las personas, basándolo en criterios de sostenibilidad y responsabilidad social. 
Nuestra oferta en desarrollo web y móvil se completa gracias a Tanta que, desde 2001, define, desarrolla y ejecuta estrategias digitales para nuestros clientes, sus marcas y sus productos. 
Nuestro core: Maximizar el valor entregado a nuestros clientes a través de la unión de innovación tecnología con metodologías ágiles.
Buscamos
Un/a experto/a en Front con Angular JS para incorporar a nuestro departamento de desarrollo. 
Una persona tecnológicamente inquieta, con habilidades para convertirse en un referente tecnológico tanto para nuestros equipos, como para nuestros clientes. 
Esta persona deberá poseer muy buenas dotes de comunicación e interlocución.
Necesitamos que tenga sólida experiencia trabajando con:
HTML5 + CSS3 
Uso de preprocesadores CSS tipo Sass o Less 
Frameworks como Bootstrap, Ionic… 
Javascript experto, con AngularJS. 
Se valorará experiencia con otros frameworks de JS como Backbone 
Diseño de la arquitectura técnica de Frontend 
Control de versiones en GIT 
Metodologías de desarrollo ágiles
Ofrecemos:
- Trabajo en Madrid capital 
- Salario competitivo en función de experiencia y conocimientos aportados 
- Seguro Médico + Tickets

