
Como parte de un equipo de trabajo joven y dinámico, el candidato se involucrará en proyectos en los cuales estará expuesto a una gran diversidad de lenguajes de programación y diferentes tipos de funcionalidades. 
En su mayoría, se centrarán en el desarrollo de plataformas online dirigidas al sector de la salud, para la captación y gestión de datos, herramientas de análisis y comunicación e interactividad entre usuarios. Los diferentes proyectos incluirán conceptualización, desarrollo de interface, seguridad, programación y gestión de bases de datos.
El candidato seleccionado deberá ser capaz de especificar y desarrollar aplicaciones en su totalidad, desde su concepción inicial hasta su posterior implementación y mantenimiento. 
Deberá estar al tanto de tecnologías web tipo API/Rest, Javascript (node.js, Backbone.js), PHP y base de datos: MySQL.
Buscamos una persona con una sólida base tecnológica, que tenga capacidad de encontrar la mejor solución técnica. Con capacidad de gestión de proyectos abarcando los siguientes aspectos:
 · Coordinación del Equipo de Trabajo
 · Gestión de Actividades, Hitos y Planificación
 · Gestión de los Riesgos
Personal a cargo
 1 - 5
Estudios mínimos
 Ingeniería técnica - Informática
Experiencia mínima
 Más de 5 años
Conocimientos necesarios
 Análisis 
API 
Backbone.js 
Escalabilidad 
Gestión de proyectos 
JavaScript 
MySQL 
node.js 
PHP 
Seguridad 
Requisitos mínimos
 - Experiencia previa de al menos 5 años.
 - Habituado a usar herramientas de control de versiones.
 - Capacidad de aprender nuevas tecnologías y aceptar responsabilidades.
 - Ir más allá de 'código que funcione', ser capaz de evaluar escalabilidad, rendimiento, mejoras, estándares del sector y últimas novedades tecnológicas.
 - Capacidad analítica y atención a los detalles.
 - Experiencia demostrable en otros proyectos de éxito en Internet.
 - Estándares web y buenas prácticas.
