
Estamos buscando un perfil Developer Back-end PHP con Magento para Barcelona, para una empresa líder en su sector, E-commerce.
Nuestro candidato se incorporará a un grupo de trabajo joven, dinámico y altamente cualificado. El candidato deberá ser una persona apasionado en el desarrollo de aplicaciones también por las nuevas tecnologías web, la experiencia de usuario, las apps y la innovación, orientado a usuario, que le gusten los retos y aprender sobre nuevas tecnologías, centrándose en arquitecturas limpias y código limpio. Esta persona deberá aportar valor a nuestro equipo de desarrollo del proyecto, por lo que deberá tener un alto nivel de conocimiento en esta área y entusiasmo para aprender y compartir la información.
Formación y conocimientos Mínimos:
•	Ingeniería Técnica Informática y mínimo 3 años de experiencia.
•	Experiencia con GIT (control de Versiones)
•	Experiencia en  frameswork symphony,  zend, Laravel, y Magento.
•	Capacidad para la resolución de problemas
•	Proactividad
Conocimientos Necesarios:
- JQuery/JSF.
- Spring SQL, Spring Core, Spring Security.
- MVC (REST support).
- Que haya realizado integración RESTFul y SOAP.
- Weblogic
- Conocimiento de HTML, CSS y JavaScript. - CSS3 
- AngularJS, JSon, NodeJS, CMS.
- Eclipse.
- Maven, Jenkins.
- Apache MQ.
- POJO Services.
- Framework como:  symphony 2, zend, Codeigniter, y otros.
- Base de Datos; SQL y MySQL 
Se valorará:
•	Persona pro activa, dinámica y con ganas de crecer.
•	Capacidad de aportar nuevas ideas y soluciones.
•	Estar siempre a la última a nivel tecnológico.
•	Alto nivel de inglés.
•	Experiencia en entornos subversión.
•	Experiencia en Aplicaciones Mobile.
Ofrecemos:
. Contrato indefinido.
. Jornada Completa.
. Paquete salarial competitivo.
. Trabajar en un equipo de expertos.
. Oficinas en la Barcelona ciudad.
