
En Wildbytes buscamos un productor/operador técnico de eventos, nivel junior, para coordinar y gestionar el montaje y mantenimiento de nuestras instalaciones interactivas on-site.
Estamos en fase de producción de varios eventos pioneros y muy ambiciosos a nivel tecnológico y creativo. Coordinación milimétrica, experimentación, alto grado de creatividad y músculo digital son algunos de los ingredientes de lo que producimos.
CUÁNDO 
Buscamos incorporación inmediata para la organización y coordinación de varios eventos actualmente pre-producción que tendrán lugar durante los próximos meses.
DÓNDE 
Nuestro headquarter de Barcelona será el punto de partida para viajar a diferentes ciudades de  Europa.
QUIÉNES SOMOS 
Wildbytes es una agencia interactiva experiencial con base en Madrid, Nueva York y Barcelona. Cada nuevo proyecto que arrancamos intenta romper con lo anterior y aportar algo fresco y nuevo al mundo de las experiencias interactivas. Desde contenido a gran escala para billboards digitales como el que hicimos para Forever21 en Times Square, hasta eventos en los que público interactúa con zombies directamente sacados de los capítulos de The Walking Dead o innovadoras experiencias de Realidad Virtual. Hemos trabajado para marcas como Fox International Channels, Forever21, Hendrick’s, National Geographic, AT&T o Vodafone entre otras.
SOBRE TI
Serás responsable del montaje de hardware y software así como del mantenimiento del sistema durante los eventos o ferias. Esto requiere estar cómodo con la gestión de tecnología. Para la gestión de aquellos componentes de instalación específicos de cada evento recibirás formación especializada, pero debes sentirte muy cómodo con gestión de señales de vídeo, manejo de propiedades del sistema (Windows), etc. Te encargarás de la coordinación y comunicación on-site con todas las partes implicadas: cliente, proveedores, técnicos y equipo interno. 
Requisitos Mínimos
- Perfil técnico (Ingeniería o similar se valorará positivamente)
- Manejo avanzado en sistemas operativos de Windows y Mac
- Confianza en la configuración de ordenadores
- Soltura con cableado y resoluciones de vídeo (múltiples salidas)
- Nivel alto de inglés. Valoraremos positivamente el dominio de otros idiomas
- Buena presencia
- Habilidades comunicativas de cara a cliente 
- Soltura en el trato directo con el público
- Fuertes capacidades organizativas en entornos complejos
- La flexibilidad en fechas es muy importante así como la plena disponibilidad durante los días del evento. Recorrerás Europa.
QUÉ OFRECEMOS 
Somos una agencia con espíritu de estudio de producción, joven, con estructura ágil y en la que abarcamos proyectos de enorme visibilidad internacional. Nuestra filosofía es siempre la de buscar colaboradores que se impliquen en los proyectos y que encuentren en ellos el mismo interés que nos apasiona cuando los producimos. 
Si todavía tienes dudas de lo que estamos buscando, se resume en esto ;)  http://i.imgur.com/CLJmBN9.gifv
