
Se requiere diseñador gráfico especialista en el paquete Adobe, buscamos una persona ágil, creativa con ganas de trabajar y compromiso. Necesitamos una persona "todoterreno" que sepa mantener el equilibrio entre un trabajo de calidad y rápido en relación a los tiempos que exige el cliente.
Requerimientos obligatorios: 
- Portugués nivel alto. POR FAVOR ABSTENERSE LOS QUE NO SEPAN PORTUGUÉS.
- Paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash, Premiere, After Effects) 
- Paquete Office (Power point, Excel, Word) 
- Capacidad creativa, agilidad e iniciativa. 
- Realizador de videos, explicativos y/o promocionales. 
- Entorno de trabajo Mac y Pc 
- Conocimientos informáticos básicos 
- Ingles nivel medio (mínimo) B2.
Requerimientos deseados: 
-Ingles nivel alto/nativo 
-Conocimientos de herramientas de modelaje 3D 
-Conocimientos de UX e UI 
-Conocimientos de html o diseño web.
