
En InboundCycle estamos buscando un redactor bilingüe español e italiano que trabaje con nosotros en el departamento de marketing. Su función principal será la de generar contenido en estos dos idiomas, pero también aprender y crecer con nosotros. Por eso, es necesario que tengas conocimientos de marketing para aportar ideas frescas y ayudarnos en nuestro día a día.
¿Cuáles van a ser tus funciones?
Crearás contenido para los distintos portales que gestionamos desde InboundCycle.
Redactarás nuestras campañas de marketing, trabajando con estudios sectoriales, casos de éxito o vídeos promocionales.
Prepararás comunicados para enviar a los medios y así conseguir más notoriedad para la marca.
Crearás piezas de contenido con la firma de InboundCycle para generar más oportunidades de negocio y ayudarnos a crecer en el mercado.
Traducirás y generarás nuevo contenido en italiano.
Nos ayudarás a revisar y actualizar el contenido de nuestra página web.
Te encargarás de labores de edición y adecuación al libro de estilo de la agencia.
¿Qué te ofrecemos?
Un contrato indefinido en periodo de prueba.
La posibilidad de iniciar una carrera profesional en una empresa en crecimiento con muchas posibilidades.
Un ambiente de trabajo muy ameno donde la formación se valora muy positivamente.
Horario flexible, donde tu trabajo se va a orientar a resultados.
¿Dónde vas a trabajar?
En en World Trade Center de Barcelona, España. 
¿Tienes las siguientes habilidades?
    ¿Eres bilingüe español e italiano?
    ¿Tienes conocimientos en marketing digital?
    ¿Tienes experiencia demostrable en la generación de contenidos de marketing digital?
    ¿Consideras que posees habilidades comunicativas?
    ¿Crees que eres capaz de estructurar información de forma clara y ordenada?
    ¿Te han dicho alguna vez que comunicas ideas de forma efectiva?
    ¿Te consideras una persona creativa e innovadora?
    ¿Te encanta el trabajo en equipo?
 Si has contestado que sí a estas preguntas, ¡tienes el perfil que buscamos!
