
En Consulweb necesitamos a una administrativo/a contable con disponibilidad a media jornada. 
Requisitos mínimos: 
- Experiencia demostrable como administrativo contable. 
- Experiencia en el uso de herramientas de Office a nivel avanzado (en particular Word/Excel, macros, etc.). 
- Disponibilidad de incorporación a media jornada 
- Persona responsable y organizada 
Entre sus funciones se encontrarán:
- Tareas administrativas y contables en general.
- Elaboración, gestión, pago y seguimiento de facturas a proveedores.
- Revisión de las cuentas bancarias de manera periódica. 
- Control y seguimiento de cobros. Conciliación bancaria.
- Introducción, gestión y seguimiento de gastos e ingresos.  
- Gestión de remesas, control de cobros.
- Conocimientos fiscales, para la presentación de impuestos a Hacienda
