
Se necesita Community Manager con al menos 5 años de experiencia para llevar las redes en un proyecto de premiación anual. Las redes a llevar serán Twitter, Instagram, Facebook, Snapchat y Linkedin. Se partirá de una estrategia de publicaciones.
Al ser la primer edición de este premio los honorarios serán a convenir como un proyecto
La pre-selección del Community Manager se hará durante el mes de Diciembre y mediados de Enero. La selección del candidato se hará del 15 de Enero de 2017 al 31 de Enero.
Es requisito indispensable mostrar ejemplos concretos de proyectos realizados.

