
En AKTIOS estamos reclutando a un UX Designer para posición estable en Madrid. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. En AKTIOS estamos en constante búsqueda de perfiles altamente cualificados con los que completar y ampliar nuestro equipo de profesionales para seguir creciendo como empresa dando más y mejores servicios a nuestros clientes.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Descripción de empleo:
¿Qué buscamos?
El candidato/a debe aportar conocimientos y experiencia de 3 a 5 años en:
•	Creación de diagramas y flujos de interacción.
•	Creación de wireframes, desde la concepción inicial hasta el prototipado funcional.
•	Planteamiento y definición de la arquitectura de información para portales web, tablet y aplicaciones móviles.
•	Evaluación de usabilidad: debes sentirte cómodo en la realización de tests de usabilidad y análisis heurísticos
•	Investigación de usuarios: entrevistas, card sorting, focus groups, diseño de personas y escenarios.
•	Tareas de research
Requisititos mínimos:
•	Estudios mínimos: ciclo formativo – grado superior en diseño, informática y/o multimedia.
•	Experiencia en diseño de interacción en multidispositivos: desktop, tablet y móvil.
•	Dominio de herramientas de diseño: Sketch, Axure, Invision, etc. 
•	Persona con gran capacidad de comunicación oral y escrita, resolutiva, empática.
•	Aportar buen nivel de inglés
Ofrecemos:
-  Contrato indefinido 
-  Jornada completa e incorporación inmediata.
-  Salario según valía.
-  Formar parte de un excepcional equipo de personas con un gran recorrido profesional, jóvenes y multidisciplinares.
Si eres una persona entusiasta por las tendencias del Marketing y la Tecnología, proactiva, resolutiva, capaz de proponer acciones innovadoras, con capacidad de trabajo en equipo y con ganas de mejorar y asumir nuevos retos, eres el/la candidato/a que estamos buscando.
