
Estamos buscando un Desarrollador de Apps (iOS) que sea muy creativo y que sienta pasión por programar y trabajar en equipo, que le guste resolver problemas por sí mismo y que sepa programar apps en iOS (Objetive C y Swift). 
Se requiere experiencia profesional de mostrada de 2-3 años.
Se valorarán conocimientos de SQL, PHP e Inglés.
Estarás en un ambiente de trabajo joven y muy creativo.
Nuestras oficinas están a 5 minutos de la estación de Chamartín.
Se ofrece contrato indefinido y remuneración en función de la experiencia aportada.
