
Quienes somos
En Tecsisa desarrollamos software cloud para el sector energético. Nos apasiona utilizar las tecnologías más punteras para crear productos innovadores que hagan la vida más fácil a nuestros clientes.
Buscamos profesionales que compartan nuestra pasión y que quieran formar parte de un equipo formado por product owners, analistas, desarrolladores de front y back-end, DevOps, expertos en seguridad, etc., aportando su conocimiento y visión profesional.
Si buscas una empresa que todos los días te ofrezca nuevos retos, disfrutas trabajando en equipo, investigando continuamente y formándote para estar a la última… ¡Queremos conocerte!
Aparte de tu perfil técnico, conocimientos y experiencia también nos interesan tus valores como persona. 
Buscamos personas con ilusión, compromiso, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y que respeten a sus compañeros.
Qué esperamos de ti:
- 6 o mas años de experiencia en Frontend.
- Imprescindible Git.
- Dominio y conocimiento de los lenguajes HTML5, CSS3 y Javascript (preferiblemente ES6).
- Conocimientos SMACSS, OOCSS, BEM u otros.
- Experiencia LESS o pre-procesadores CSS del estilo.
- Interés en SVG.
- Experiencia con Angular JS o en su defecto frameworks SPA.
- Experiencia con Node js.
- Conocimiento con jQuery.
- Conocimiento analytics (orientados a SPA).
- Que no puedas vivir sin TDD o BDD.
- Conocimientos y sensibilidad con la experiencia de usuario (UX).
- Capacidad de trabajo en equipo ejerciendo el liderazgo técnico de front-end.
- Valores cultura Open Source.
- Que la tecnología sea tu pasión.
Qué te ofrecemos:
- Cultura abierta basada en la confianza y el trabajo en equipo.
- Flexibilidad horaria. Jornada intensiva todos los viernes y durante julio y agosto. 
- Ticket Restaurant o Plus de Comida. 
- Oficina moderna y bien equipada. 
- Office equipada. 
- Cursos de idiomas con profesores nativos. 
- Beneficios sociales. 
- Formar parte de una plantilla multidisciplinar en constante crecimiento. 
- Buen ambiente de trabajo y dinámico.

