
Se busca un perfil senior (con 5 años de experiencia) para liderar el departamento de diseño de una startup con proyección internacional y que cuenta con clientes de la talla de Samsung y Real Madrid. Calusa Media hace campañas de video marketing personalizado.
Los candidatos deben tener un manejo comprensivo de herramientas de diseño (Adobe, Sketch, Keynote, etc) y ser una persona creativa y con criterio a la hora de definir experiencias de usuario.
El equipo actual tiene un diseñador junior. El rol a cubrir será trabajando mano a mano con el CEO de la empresa y con el director creativo para definir tanto el diseño y branding interno como a la hora de conceptualizar y ejecutar campañas para clientes.

