
Somos una empresa tecnológica joven con fin social que ofrece una plataforma SaaS. Buscamos ampliar nuestro departamento de Marketing Online y Ventas.
Qué buscamos 
Persona motivada con habilidades comunicativas e iniciativa. Dominio de marketing online y captación de leads para encargarse de tareas de planificación y ejecución. Buscamos a una persona que esté informada, con ganas de aprender y aplicar nuevas técnicas, principalmente de Email Marketing y captación de leads. 
Qué ofrecemos 
Un puesto con mucha proyección de futuro y crecimiento dentro de la empresa. La oportunidad de poder gestionar las cuentas de los clientes y aprender todo el proceso de ventas de un SaaS, gestión de CRM y técnicas growth hacking.
Competencias y habilidades: 
- Buen dominio de Internet 
- Capacidad de aprender el uso de herramientas y nuevas tecnologías 
- Buena disposición para trabajar en equipo 
- Capacidad de organización y planificación 
- Análisis de resultados
Número de vacantes: 1 
Departamento: Marketing Online y Ventas 
Duración : 3 meses prácticas + indefinido
Jornada: Parcial Mañana (20h semanales) 
Ubicación: Barcelona 
Salario: 200€ /mes 
Incorporación inmediata.
