
En Iwantic estamos buscando un Programador Web para trabajar en una agencia de comunicación en el norte de Madrid, en ambiente muy joven y dinámico.
Perfil:
- Recién graduado en Ingeniería Informática.
- Conocimientos de Php, base de datos, Html 5, Css, javascript.
- Inglés mínimo B2 hablado y escrito.
- Orientación al cliente.
- Dotes comunicativas.
Sus funciones serán:
- Apoyo al desarrollo y mantenimiento de la web de la empresa.
- Atención a clientes.
- Formación sobre herramientas de marketing automation vía  webinar.
Se ofrece un contrato de formación con el que entrar de lleno en el mundo laboral de la mano de una pequeña empresa donde tus ideas serán tenidas en cuenta. Aprovecha la oportunidad de comenzar tu carrera en primera línea.
Si eres una persona con carácter proactivo y con ganas de empezar tu carrera profesional, ¡inscríbete! 
