
REQUISITOS
Experiencia demostrable de 4-6 años en agencia digital, habiendo trabajado para grandes clientes. 
Nos da igual tu titulación, lo que queremos es que aportes todo tu talento creativo y de diseño en nuestras estrategias digitales. 
Valoramos mucho que seas una persona proactiva y autónoma, con ganas de comerse el mundo. 
La creatividad, trabajar en equipo y tener ganas de aprender son competencias muy importantes para nosotros. 
Trabajamos para muchos clientes importantes, por lo que tendrás que saber captar sus necesidades y saber plasmarla en diferentes soportes digitales. 
¿QUÉ VAS A HACER?
Aportar toda tu creatividad digital
Serás Diseñador digital para: 
o	Webs
o	Blogs
o	Apps
o	Contenido digital: videos, infografías, post, gifs, 
Déjanos tu CV y tu portfolio, por favor. 
Queremos ver cómo te defines a través de tu CV y tus trabajos  :)

