
Plan International España está buscando un Técnico de Captación Digital  y Telemarketing para el área de marketing y Fundraising de la Organización. Su misión principal será la de colaborar y dar soporte en la ejecución de las estrategias necesarias (altas directas y conversión en dos pasos) para generar nuevos leads y donantes a través de herramientas digitales y telemarketing.
Plan International
Plan International es una organización internacional para el desarrollo centrada en la protección de los derechos de la infancia y especialmente de las niñas. Fundada en 1937, trabajamos en 70 países, 51 de los cuales están en vías de desarrollo y somos más de 10.000 empleados en todo el mundo. Especializados en el desarrollo sostenible a largo plazo así como en dar respuesta ante emergencias y en Ayuda Humanitaria, Plan International trabaja de manera participativa con los niños y sus familias a través de un amplio rango de programas que incluyen educación, seguridad económica, protección y agua/sanidad. 
Desde 2001, Plan International España, da soporte al trabajo que en todo el mundo realiza plan International, con especial énfasis en la protección de los derechos de la infancia. Los fondos para llevar a cabo esta tarea proceden de una gran variedad de fuentes como los apadrinamientos, las donaciones individuales, colaboraciones con empresas privadas, y fondos públicos nacionales, regionales o multilaterales (UE, UN).
Funciones y responsabilidades del puesto
FUNCIONES ÁREA DIGITAL:
1.	Implementación de las estrategias necesarias para generar nuevos leads y donantes (altas directas y conversión en dos pasos) a través de soportes y herramientas digitales (SEM, email marketing, retargeting, RTB, social media ads, landings, formularios etc.)
2.	Gestión de la base de datos de leads generada tanto in house como a través de agencias: descarga de datos, limpieza y cambio de formato de los mismos, importación al CRM de gestión de leads) etc.
3.	Mantenimiento, optimización y enriquecimiento de la base de datos de interesados para enviarles comunicaciones más afines a sus intereses y aumentar así la conversión.
4.	Participación e implementación de la estrategia de email marketing destinada a la fidelización de los leads y su posterior conversión en donantes:
-	Establecimiento de los ciclos de emailings basados en los resultados de lead nurturing anteriormente mencionados.
-	Búsqueda, traducción y redacción de los contenidos generados por IH para su adaptación al formato email.
-	Planificación y ejecución de test A/B para optimización constante de la estrategia.
-	Análisis de los resultados de las campañas.
5.	Elaboración de contenidos y creatividades enfocados en la captación para los diferentes soportes digitales (Facebook Ads, Google Grants, Google Adwords, emails, landings y formularios de captación etc.)
FUNCIONES ÁREA TELEMARKETING:
6.	Apoyo en la implementación de la estrategia de telemarketing con los diversos call centers. Tanto para campañas de conversión de registros generados online como offline, reactivación de antiguos donantes y conversión de donantes puntuales.
7.	Gestión y envío de las bases de datos a tratar por cada call center.
8.	Gestión de incidencias reportadas por los call centers en sus campañas (resolución de dudas, comprobación de datos, bloqueos y eliminación de registros en base a la LOPD etc.) 
9.	Análisis de los informes recibidos por los call centers para evaluar resultados y encontrar posibles mejoras que aumenten la conversión y/o reduzcan el coste de adquisición.
10.	Revisión de los argumentarios utilizados por los call centers para cada campaña y formación periódica a los teleoperadores que realizan campañas para Plan International.
Requisitos para el puesto
•	Titulación superior (Titulación superior Marketing, Comunicación o ADE) 
•	Formación complementaria o postgrado en Marketing Digital
•	Conocimientos en Técnicas de Telemarketing
•	Experiencia de al menos 2 años en posiciones relacionadas con marketing, especialmente online. Conocedor avanzado de nuevas tecnologías y telemarketing
•	Inglés a muy alto nivel. Valorable francés
Competencias Asociadas
•	Capacidad de análisis, síntesis y comunicación
•	Planificación/Organización
•	Orientación al donante
•	Orientación a resultados
•	Otras 1: CAPACIDAD DE TRABAJO
•	Otras 2: ENTUSIASMO / OPTIMISMO
Otras condiciones del puesto
•	Incorporación inmediata.
