
Social Media Manager
En la agencia de marketing responsable Voxpopuli Labs buscamos un/a Social Media Manager y redactor/a con conocimientos de online marketing para incorporarse a nuestro equipo.
Tareas
• Redacción de contenidos para redes sociales, blogs y noticias.
• Dinamización de las redes sociales y creación de anuncios.
• Mantenimiento y gestión de los contenidos de la web.
• Análisis del rendimiento de la web y de las redes sociales y creación de informes.
• Contacto con influencers y creación de propuestas de colaboración.
Requisitos
• Experiencia mínima de 3 años.
• Excelente control de las redes sociales.
• Buen manejo de herramientas de gestión (Hootsuit ...).
• Capacidad para gestionar y resolver crisis de social media.
• Experiencia en herramientas de analítica (Google Analytics ...) y redacción de informes.
• Gestión de presupuestos para redes sociales.
• Experiencia en gestores de contenidos, principalmente Wordpress
• Conocimientos de marketing digital.
• Imprescindible tener conocimientos del sector de la alimentación ecológica.
• Imprescindible un dominio absoluto del catalán (nivel D) y del castellano hablado y escrito.
• Persona organizada y planificada.
• Alto nivel de creatividad para elaborar contenidos, campañas y concursos dentro de las redes sociales.
Valoraremos
• Dominio de Wordpress.
• Estudios en filología catalana.
• Nivel alto de inglés.
• Conocimientos de HTML.
• Conocimientos de edición de imágenes (Photoshop ...).
Ofrecemos
• Ambiente laboral inspirador en una agencia que trabaja para empresas éticas, ecológicas y sostenibles.
• Adquirir visión estratégica dentro de un entorno innovador.

