
Internet es toda una aventura, es muy fácil llegar pero no tanto mantenerse. Se mueve muy deprisa y necesitamos manos y mentes muy rápidas capaces de sacar el trabajo adelante, son muchas las ideas que tenemos en mente y necesitamos los mejores en nuestro equipo. Nuestra filosofía es la de sacar productos rápido, y a partir de ahí, iterar, iterar e ir perfeccionando el producto.
Requisitos imprescindibles:
- Sueñas con la programación y tu día a día es un aprendizaje continuo. No tienes miedo por las nuevas tecnologías y te empapas fácilmente de los nuevos lenguajes.
- Te gusta experimentar y siempre estás a la última en cuanto lo que se mueve por Internet.
- Eres resolutivo, actúas rápido y no le tienes miedo a nada ni a tomar responsabilidad.
- Resides en Barcelona o alrededores.
Experiencia profesional o en proyectos personales:
- Demostrable de al menos 7 años programando. No buscamos un perfil junior.
- Debes saber programar front-end con los ojos cerrados. Y rápido.
- Dominio de HTML, CSS y Javascript. Abstenerse “sé javascript, sé jquery”.
- Javascript orientado a objetos (ES6 y/o TypeScript)
- Conocimiento del protocolo HTTP, XHR y los navegadores
- Experiencia con diseños responsive
- Manejo de preprocesadores CSS (LESS o SASS)
- Sistemas de plantillas (Smarty, Twig, Django o similar)
Se valorará:
- Frameworks CSS y JS
- Photoshop e Illustrator
- Node.js
- WebSockets
- Task Runners (Gulp o Grunt)
- Angular y/o React
- Conocimientos de backend
- Administración de sistemas GNU/Linux
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata.
- Un entorno de trabajo joven y dinámico con muchas ganas de hacerse ver en Internet.
- Trabajar en proyectos con mucha visibilidad y tráfico en Internet.
- Empresa en constante crecimiento.
- Horario de 40 horas semanales. Te tiene que gustar trabajar con nosotros y a nosotros contigo, por lo que nos gusta tener gente currante y apasionada con lo que hace.
- Contrato indefinido con 6 meses de prueba. Salario acorde a la experiencia.
