
En Comunica+A buscamos un copy creativo bilingüe en español y portugués, que le apasione generar ideas que se puedan aplicar a todo tipo de medios y formatos. 
Requisitos:
· Entre 4 y 5 años de experiencia en agencias de publicidad desarrollando campañas de comunicación online, de marketing directo y de BTL en general. 
· Es fundamental que domine el portugués ya que deberá trabajar en campañas tanto para España como para Portugal.
· Con capacidad de trabajo en equipo, actitud positiva y muy cuidadoso con la ortografía .
· Con capacidad para gestionar varios proyectos de forma simultánea.
Y si tienes trabajas en dupla con un director de arte, también queremos conocerle.

