
Buscamos diseñador 3D Senior con experiencia en visualización arquitectónica para unirse a nuestro equipo.
PPGStudios es una empresa líder en la presentación de grandes proyectos, trabajamos para grandes empresas, dentro y fuera de España. Nuestra experiencia en proyectos como las olimpiadas de Madrid 2020, Mundial de Futbol 2018-2022, o la presentación del consorcio FASST, ganadora de la adjudicación de las obras del Metro de Ryadh, avala nuestra compañía como líder del sector.
Buscamos candidatos para cubrir:
La oferta es para jornada completa y presencial, abstenerse personas que no residan en Madrid, pequeños estudios, y personas sin experiencia previa mínima de 3 años. 
Pasión y experiencia en visualización Infoarquitectónica. (mínimo 3 años). 
Conocimientos avanzados de 3DS Max, Vray, Nuke, o After Effects.
Altas aptitudes para el diseño, composición.
Detallista, con capacidad para trabajar en un entorno multidisciplinar y productivo.
Comprensión de la terminología arquitectónica, modelado detallista y eficiente, texturizado, iluminación, renderizado y post-producción.
Conocimientos de fotografía, lenguaje cinematográfico.
Experiencia en la creación de imágenes y secuencias fotorrealistas.
Una buena gestión de proyectos y habilidades de organización que incluye la gestión del tiempo y buena planificación.
Se valorará postgrados en Animación 3D, visualización arquitectónica, arquitectura, diseño de interiores. 
