
Somos una empresa dedicada a la formación semipresencial y on-line. Buscamos estudiantes de audiovisual, para realizar prácticas, con experiencia en grabación y producción de videos.
El puesto consiste en grabar y editar las clases semipresenciales que tendrán lugar los viernes por la tarde y los sábados por la mañana, en la Facultad de Comercio y Turismo de la UCM.
El horario será de 16:00 a 21:00 los viernes, y de 9:00 a 14:30 los sábados. Disponibilidad absoluta dentro de ese horario. 
Los videos grabados y ya editados tienen que ser entregados, en nuestra oficina los martes por la tarde o miércoles a primera hora. (Es necesario disponer de equipo propio para la edición de los mismos, ya que el trabajo de edición se realizará fuera de nuestras oficinas).
El salario son 350€ netos al mes, independientemente de los fines de semana trabajados. Se respeta el calendario lectivo. 
Sólo estudiantes en prácticas. Contrato de 6 meses.
Incorporación inmediata (noviembre).
