
Estamos buscando un freelance con amplia experiencia en el área de Prensa, Medios, comunicación y relaciones públicas.
Sus principales responsabilidades incluyen:
- Elaboración de notas de prensa/artículos. 
- Presentaciones (Power Point) 
- Convocatoria de Medios de comunicación.
- Recogida de datos (Excel) 
- Seguimiento telefónico a prensa 
- Llamadas a prensa para convocatorias 
Requisitos: 
- Experiencia en convocatoria de medios
- Amplia Experiencia en funciones similares en empresas de comunicación. 
- Contacto con los Medios de comunicación, generales y específicos de sector
- Disponibilidad inmediata
- Persona dinámica, con contacto actual con los medios de comunicación, ya que realizará funciones muy variadas dentro del campo de la comunicación. 
- Se valorará positivamente un punto creativo.

