
Empresa líder en el sector TIC en Aragón busca incorporar a un Diseñador / Maquetador Web con amplia experiencia en desarrollos en Internet para dedicación exclusiva para una importante marca de referencia nacional trabajando en el desarrollo y evolución de su imagen y operativa online.
Si te apasiona analizar y desarrollar interfaces de usuario para un Portal de referencia y enorme volumen de accesos, te gusta estar a la última y quieres diseñar web y mobile, inscríbete ahora en la oferta de Diseñador UI/UX.
Salario: A convenir según experiencia y capacidades
REQUISITOS DEL PUESTO:
- Estudios mínimos: Grado Superior 
- Experiencia mínima: Al menos 3 años
Requisitos mínimos:
- Buscamos un Diseñador UI UX y maquetador web con importante dominio de HTML5 y CSS3
- Control de los principales programas de diseño gráfico: Photoshop, Illustrator, entre otros.
 - Conocimientos de Javascript y jQuery
- Experiencia en maquetación responsiva y para dispositivos móviles (Frameworks Bootstrap y jQuery Mobile)
 - Indispensable aportar portfolio.
REQUISITOS DESEADOS:
- Igualmente se valorará la experiencia en generación de contenidos y maquetación optimizada para SEO.

