
La primera Agencia de Publicidad y Marketing Infantil busca, para dar crecimiento a su negocio, un/a profesional especializado New Bussines para su oficina de Madrid.
¿Qué buscamos?
Más de 2 años de experiencia en el sector
Inglés hablado y escrito
Capacidad para trabajar en equipo
Proactivo/a
Usuario/a "activo" de las redes sociales​ (profesionales)
Manejo de las herramientas office 
Manejo de CRM
​Organizado/a
​
​Si quieres desarrollar tu carrera profesional en el ámbito del marketing y de la comunicación infantil​, te estamos esperando.
Te ofrecemos:
​Media jornada (con posibilidad de ampliar a jornada completa a los 3 meses)
Sueldo según convenio más incentivos
Formación específica sobre este ámbito
The Modern Kids, dinámica e innovadora compañía líder en su sector que premia la proactividad, te ofrece una importante oportunidad de desarrollo.
Si te consideras un apasionado/a por las ventas y tienes un perfil enfocado a resultados, esta​
es tu oportunidad.
