
Desde el área de postproduccion de la escuela, buscamos un colorista senior, para incorporación inmediata, de una larga y abultada trayectoria para impartir una formación con DaVinci Resolve. 
Se valorará positivamente la experiencia internacional, así como el trabajo para diferentes medios como son el cine, televisión y publicidad. 
La formación consta de 12 horas, repartida en clases de tres horas, una vez a la semana, comenzando de inmediato la primera clase. 
El profesor tiene a su disposición múltiples departamentos, para que se pueda centrar  únicamente, en impartir la clase  
