
Realización de vídeo de bodas.
Temporada 2017
Estilo moderno
Importante requisitos:
· Experiencia en bodas
· Residir en Madrid
· Coche propio
· Reflex
· Equipo Canon
Reservados los derecho de publicación del trabajo
Opción trayectos en coche del fotógrafo
Comidas/cenas/hospedaje a parte del sueldo
La idea es hacer equipo, no solo trabajos puntuales, por lo que se valorará positivamente una gran disponibilidad, un equipo adecuado de trabajo, y la actitud personal.
Se harán entrevistas personales desde noviembre, y se verificará experiencia.
