
Buscamos un desarrollador con experiencia demostrable en PHP / AngularJS / HTML5. Incorporación inmediata. Con experiencia queremos decir que tengas un listado de trabajos para mostrar.
Lugar de trabajo: En Barcelona.
Descripción:
Encargado de la maquetación, programación y mantenimiento de Sitios Webs. Se incorpora a un equipo multidisciplinar encargado de la creación de sitios web especialmente preparados para traccionar y convertir. El puesto requiere un tiempo de formación impartida por la agencia en la plataforma COS de Hubspot.
Requisitos mínimos: 
- 2 años de experiencia
- Nivel de inglés técnico.
Imprescindible experiencia demostrable en: 
- Programación OO en PHP/MySQL / JavaScript (AngularJS) / HTML5 / CSS, incluyendo jQuery y Bootstrap. 

