
ESTE ES TU RETO
Cercano a nuestros clientes.
Satisfacer las necesidades del cliente y prestar apoyo a los equipos de desarrollo.
Versatilidad.
Trabajar de forma global sobre la base del stack tecnológico de mimacom.
Múltiples oportunidades de formación y desarrollo personal.
ESTA ES TU OPORTUNIDAD
Cultura de puertas abiertas en un equipo comunicativo con jerarquías planas y feedback directo.
Oportunidad de crecer asumiendo responsabilidades desde el primer día.
Múltiples oportunidades de formación y desarrollo personal.
TU PERFIL
Competencia acreditada de Java a nivel de Profesional o Senior
JSE/JEE 1.5,Spring & Liferay
Se valorará: SVN, Maven, Git, Bamboo, Jira, Tomcat, Oracle
Se espera que te guste el desarrollo ágil
Buen nivel de inglés hablado y escrito.
Ubicación: Valencia
 http://www.mimacom.es/carrera
