
Actualmente nos encontramos en fase de pre-producción de un proyecto de contenidos digitales.  Buscamos un artista digital con perfil principal de animador 2D.
Imprescindible, manejo avanzado de After Effects, Adobe Photoshop e Illustrator.
El diseño gráfico debe ser su segunda cualidad. La capacidad para generar propuestas de diseño que den valor al proyecto será otro de los cometidos a desarrollar.
Como tercer eje de este perfil, se valorará muy positivamente las capacidades en el mundo de la ilustración.
La jornada laboral es completa, en modo presencial, y la incorporación es inmediata, literalmente inmediata: semana que viene.
Si eres creativo y te apasiona contar historias, ven a trabajar con nosotros en proyectos para clientes nacionales e internacionales, dentro de un entorno joven y dinámico donde cada día no dejamos de aprender algo nuevo.
En Grabarte podrás desarrollar tu carrera y crecer profesionalmente. Envíanos tu currículo actualizado, tu REEL y/o Portfolio. Tus trabajos, serán sin duda tu mejores credenciales.
¡Ánimo y éxito!

