
Maindisplay es una empresa especializada en la fabricación de expositores PLV, displays y packaging de cartón, con una sólida trayectoria.
Necesitamos incorporar una persona con experiencia en el desarrollo de piezas en cartón, la cual se encargará de la elaboración de presupuestos de trabajos de PLV en cartón (displays, expositores, packaging, ...).
Conocimientos imprescindibles:
- Cartón: tipos, comportamiento...
- Impresión 
- Proceso de elaboración de piezas en cartón (contracolado, troquelado, manipulado...)
Debe ser ordenada y metódica.
