
En Grupo Cinte Iberia estamos buscando personas expertas en la programación de Android. 
Necesitamos a una persona acostumbrada a trabajar en equipo, dinámica con experiencia de al menos un año en la programación en Android. 
Valoraremos de manera muy positiva el que haya publicado alguna app o que haya participado de manera activa en alguna aplicación que actualmente pueda descargarse en Google Play. 
Si estas interesad@ solo tienes que enviar tu correo en la dirección que aparece más abajo. 
