
Buscamos un perfil profesional acreditado en Grabación, Edición y Post-Producción con gran capacidad para asumir proyectos corporativos. Experiencia como realizador en grabaciones, principalmente con dominio de cámaras DSLR y elevado nivel de edición de videos. Valorables conocimientos de Motion Graphics, diseño y composición. 
Experiencia y aptitudes deseadas:
Experiencia demostrable de 3 a 5 años en labores de grabación, edición y post-producción de videos para empresas. Imprescindible adjuntar portfolio. Abstenerse perfiles que no cumplan con estos requerimientos.
Requisitos:
•	Estudios relacionados con las exigencias del puesto. Valorable máster específico en las materias exigidas en la oferta. 
•	Elevado nivel en grabación y edición de video
•	Dominio de los programas FINAL CUT X y FINAL CUT 7
•	Manejo programa AFTER EFECTS
•	Amplia experiencia en grabación, principalmente dominio de cámaras DSLR
•	Alta capacidad para trabajar en equipo
•	Creatividad y buen criterio estético.  
•	Valorable buen nivel de inglés

