
¡Hola! Buscamos un diseñador gráfico, versátil con ganas de romper moldes al que no le gusten las limitaciones, pero que sea súper perfeccionista.
Buscamos alguien que quiera ser contratado. Ofrecemos prácticas de 6 meses con incorporación asegurada si se supera la práctica.
Requisitos:
- 1-2 años de experiencia.
- Capacidad artística y buen nivel de diseño, cuidando el detalle
- Saber cerrar Artes finales.
- Conocimientos de online UX/UI 
- Dominio de InDesign, Illustrator y Photoshop con nivel muy alto.
 - Que seas capaz de trabajar con un equipo remoto, (Nuestro equipo de diseño está en Argentina).
Deseables:
 - Transversalidad: Se valorará conocimientos en ilustración, Flash, After Effects, etc. 
- Manejo de Animate.
- Experiencia desarrollando banners.

