
En Ok No Problem buscamos  una persona con un  perfil FrontEnd Developer. 
Imprescindible que tengas conocimientos avanzados de CSS3, javascript nativo y de las librerías más comunes (jquery, angular,...) así como desenvolverte con soltura en Photoshop, Illustrator e  InDesign para maquetar a partir de PSDs.
Requerimientos necesarios: 
- HTML 5. 
- CSS 3. 
- JQuery.
- Less y/o Sass.
- PHP y conocimientos de frameworks MVC.
- Bootstrap
¿Qué te ofrecemos?
- Contrato indefinido. 
- Muy buen clima laboral. 
- Flexibilidad horaria.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. 
Valoraremos los candidatos que nos envíen un portafolio con trabajos anteriores.

