
Scanloteria, startups situada en Barcelona, es una App que te permite gestionar tus apuestas en las principales loterías de España de forma rápida y sencilla. Busca incorporar a su equipo un Backend Developer.
Skills:
Mínimo +2 años de experiencia. 
Experiencia en POO, Websevice / REST, mysql, JSON. 
Experiencia con GIT (control de Versiones). 
Experiencia en algún framework (imprescincible). 
Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
Capacidad para la resolución de problemas. 
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico.
¿Qué ofrecemos?
Contrato indefinido con horario flexible 
Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar. 
Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector. 
Jornada completa con horario flexible. 
Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores.
