
Buscamos un COPYWRITER/REDACTOR de contenidos digitales. Una persona creativa, proactiva, con muchas ganas de aportar, con capacidad de trabajo en equipo y capacidad de participar activamente en la planeación y desarrollo de proyectos e iniciativas de innovación digitales. 
Será parte del equipo de redacción de contenidos web, mobile, newsletters publicitarias y corporativas, blog, y otros tipos de contenidos relacionados. Además tendrá que validar que las traducciones de los contenidos se correspondan con el mensaje deseado.
•	Habilidad para escribir y sintetizar ideas.
•	Habilidad para ponerse en el lugar del cliente y cubrir sus necesidades.
•	Capacidad para adaptar los contenidos a los diferentes públicos objetivos y plataformas (web/móvil/tablets). Además de tener en cuenta que el contenido será utilizado en diferentes mercados con diferentes idiomas.
•	Análisis y adaptación de su trabajo a las necesidades de la compañía.
•	Habilidad para buscar información y fuentes veraces.
•	Habilidad para gestionar de forma simultánea múltiples proyectos en un entorno marcado por entregas continuas y plazos ajustados.
•	Adecuado control y equilibrio entre los plazos de entrega, los objetivos marcados y la calidad de su trabajo.
•	Persona con deseo de innovación y búsqueda continua de mejora. 
•	Persona atenta a la actualidad y a las innovaciones tecnológicas.
•	Persona con ganas de aprender y capacidad para asumir críticas.
Aportar portfolio de trabajos recientes. 
Requisitos mínimos:
•	Formación en periodismo, marketing o publicidad.
•	Persona creativa, resolutiva, proactiva, dinámica, flexible y habituada al trabajo en equipo.
•	Experiencia mínima: Al menos 1 año.
•	Habilidad para escribir y sintetizar ideas creando textos orientados a usuario final.
•	Buena gramática, ortografía y habilidad para la edición.
•	Capacidad analítica y de documentación.
•	Experiencia creando contenidos publicitarios, newsletters, blogs, y contenido online tanto web como móvil.
•	Alto nivel de inglés (valorable otros idiomas adicionales).
Requisitos deseados:
•	Multi-tasking: habilidad para gestionar de forma simultánea múltiples proyectos en un alto ritmo de trabajo en un entorno marcado por entregas continuas.
•	Experiencia en el sector del marketing digital y/o e-commerce.
•	Organizado/a y con pasión por cumplir con los objetivos marcados.
•	Autonomía: capacidad de ser independiente en el proceso de documentación y generación de contenidos
•	Atención a los detalles
•	Motivación 
•	Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo.
•	Orientación a resultados
Incorporación inmediata.
Te ofrecemos:
• Estabilidad laboral.
• Oportunidad de integrarte a un equipo de profesionales cualificados.
• Incorporarte en un equipo joven y entusiasta.
• Salario a negociar en función de la valía y experiencia.
Si eres una persona creativa, entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, con iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. 
