
Community Manager (freelancer)
Buscamos un perfil digital de contenidos/relaciones publicas, para colaborar en la dinamización y crecimiento de la comunidad B2C de nuestro cliente (gran consumo - Alimentación). Se trata de una nueva categoría de producto con fuerte proyección para el próximo año.
Responsabilidades:
– Planificar y desarrollar los planes de contenidos en Medios Sociales en colaboración con la agencia.
– Redactar y gestionar posts para cada red social (especialmente FB)
– Analizar y elaborar informe mensual de resultados según KPI's de comunicación, incluyendo competidores.
– Participar en la elaboración de nuevas propuestas (creatividad, campañas paid...) en colaboración con la agencia.
– Dinamización de la comunidad: atención a usuarios, reactividad, interacción con influencers, etc. 
Ofrecemos:
– Remuneración a convenir.
- Jornada parcial, adaptable según dedicación durante 1 año.
Requisitos:
– Persona proactiva en el ámbito de la comunicación digital y de la redes sociales.
- Conocimientos en alimentación y espíritu foodie.
– Formación en publicidad/comunicación.
– Alto competencia en documentación y redacción de contenidos.
- Capacidad de análisis de datos.
– Carácter resolutivo.
– Manejo avanzado de hojas de cálculo y herramientas de presentación.
– Conocimientos de herramientas relacionadas con Social Media
