
Actualmente Vivonia.com requiere incorporar a una becaria /becario copywriter & community manager, sus principales funciones serán las siguientes:
- Descripción de artículos para la web y catálogos en inglés. 
- Actualizar las redes sociales. 
- Contenido para social media, blogs, página web. 
- Estar al día de las tendencias a través de blogs, revistas y compartirlas con el equipo Creativo Digital.
- Chequear la web para asegurarse de que todos los contenidos están correctamente publicados.
- Mantenerse al día de la actividad de contenidos de la competencia.
Requisitos
- Inglés nativo o nivel muy alto.
- Estudios de periodismo, publicidad, comunicación, carreras afines. 
- Se valorará muy positivamente tener experiencia previa en agencias de comunicación.
- Habilidades comunicativas y sociales.
Condiciones: 
Posibilidad de firmar un convenio de prácticas con Universidad o centro de estudios.
Horario: flexible : 20 - 25  horas semanales. (9.00h – 18.00h.) 
200 – 300 €/mes. 
Posibilidad de incorporarse al equipo una vez finalizado el periodo de prácticas.

