
¿Quién somos?
Inbenta es una compañía especializada en procesamiento del lenguaje natural y búsqueda semántica para empresas con presencia en 8 países en todo el mundo.
Estamos en constante crecimiento y en busca de talento que nos ayude a realizar cosas excepcionales.
¿Te gustaría ser un “inbentor”?
¿Qué estamos buscando?
Actualmente estamos ampliando los idiomas con los que trabajamos desde Barcelona y buscamos lingüistas con conocimientos de japonés y que quieran formar parte de esta compañía dinámica y en expansión.
El nuevo lingüista será responsable de:
Mejorar los recursos lingüísticos del japonés y del resto de idiomas que conozca
Evaluar la efectividad de la búsqueda semántica de Inbenta en los buscadores de nuestros clientes actuales o de potenciales clientes.
Gestión y mejora de las bases de conocimiento de nuestros clientes.
Requerimientos:
Título de Grado/Licenciatura (o superior) en Lingüística General, Lingüística Computacional, Filología, Traducción o áreas relacionadas.
Nivel nativo o muy alto de japonés
Catalán/Castellano/Inglés. Se valorarán muy favorablemente los conocimientos de otras lenguas.
Excelentes habilidades de escritura y comunicación.
Comprender la experiencia de usuario online.
Ser capaz de realizar múltiples tareas y saber establecer prioridades.
Capacidad para trabajar dentro de tiempos establecidos.
Motivado y entusiasta.
Buenas habilidades para solucionar problemas y para el análisis.
Creativo y imaginativo.
¿Qué ofrecemos?
 Formación a cargo de la empresa.
 Condiciones a negociar dependiendo de las habilidades y la experiencia.
 Ofrecemos un entorno de trabajo relajado y abierto.
 Se trata de un trabajo a tiempo completo.
 Posibilidad de crecimiento dentro de la compañía.
 Horario de 9 - 17h adaptable según necesidades.
¿Quieres formar parte de nuestro equipo?

