
En Iwantic estamos buscando varios Java Developers para una gran multinacional del sector ingeniería en Málaga.
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento. 
Funciones/Responsabilidades:
-Diseño y desarrollo de aplicaciones J2EE/Java Frameworks.
-Ayudar al equipo de desarrollo con acceptance testing, load testing, solución de problemas e incidencias y optimización del rendimiento cuando sea requerido.
Requisitos mínimos: 
-Licenciado en Ingeniería Informática o similar.
-Nivel C1/C2 inglés. 
-4/5 años de experiencia en puesto similar.
-Flexibilidad. Disponibilidad para viajar.
-Orientado a cliente y con dotes comunicativas.
Se valorará:
-Experiencia en Java/J2EE technologies.
-Certificado SCRUM developer.
-Habilidades en HTML5, CSS3, Angular, JQuery, SOAP.
La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales( tickets restaurante, seguros...), contrato indefinido y plan de carrera y formación desde un primer momento. Además hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
