
¿Quiénes somos?
Desde 1953, Canada House es una historia de juegos y sueños de pequeños y adultos. Una historia en la que nunca hemos dejado de creer en la importancia de la sorpresa y la espontaneidad combinadas con el confort y el estilo.
Instalados en una realidad donde la moda es universal, nuestra tarea consiste en crear prendas con alma.
Apostamos por la mezcla sin complejos de tradición con vanguardia y el uso de materias naturales que denotan preferencia por la simplicidad, por lo auténticamente real.
Nuestra es la pasión por crear, colorear, comunicar y compartir. Y nuestro es el empeño por contribuir con nuestro diseño y calidad al desarrollo de los más pequeños;  los héroes del futuro.
¿Qué buscamos?

Estamos buscando un perfil polivalente para ayudar de desarrollar e implementar la estrategia ecommerce y de marketing digital de nuestra marca de moda.

Tareas. ¿Qué vas aprender y como nos vas a ayudar?

- Gestión, manejo y reporte de redes sociales (Facebook, Instagram, Twitter, Pinterest..)
- Creación de campañas y contenidos para la web
- Relación con proveedores de marketing digital
- Envío y analisis de Newsletters
- Uso de herramientas para creación de tráfico
- Reporting de ventas, tráfico y conversión web
- Coordinación ecommerce con otros departamentos: logística, producto, técnico...

Requerimientos

Pasión por el ecommerce y el marketing digital
Compromiso, involucración y dedicación al proyecto
Orientado a resultados
Trabajo en equipo y positivismo
Necesario conocimiento medio de idioma inglés. Valorable otros idiomas
Disponibilidad de vehículo propio, para desplazarse al puesto de trabajo

¿Qué ofrecemos?

Prácticas remuneradas (6 meses óptimo) en nuestras oficinas de Cabrera de Mar. Posibilidad de permanencia según los resultados.
 
