
Hola!
Estamos buscamos un desarrollador experto en Unreal Engine UDK para trabajar en proyectos de  realidad virtual aplicada a la arquitectura dentro de nuestra empresa, para lo cual es imprescindible trabajar físicamente en nuestra oficina (abstenerse agencias y no residentes en Madrid). Es importante que sepa trabajar en equipo y aportar soluciones con experiencia demostrable.
El candidato deberá poseer las siguientes experiencias y habilidades:
- Pasión y experiencia en Visualización de espacios y Arquitectura. 
- Conocimientos profesionales con Unreal Engine. 
- Conocimientos avanzados de 3Ds Max, Vray, Photoshop. 
- Conocimientos y pasión por la realidad virtual. 
- Altas aptitudes para el diseño y habilidades multimedia. 
- Preocupación por el detalle y capacidad de trabajar en un entorno multidisciplinar y productivo. 
- Una sólida comprensión de la terminología de producción efectiva en modelado, texturizado, iluminación, renderizado y post-producción.
Valoraremos altamente la realización de algún postgrado en un tema relacionado como por ejemplo Animación 3D, visualización arquitectónica, arquitectura, diseño de interiores...
¿CÓMO APUNTARSE?
