
Mpromo es una agencia de marketing promocional que permite la producción de una gran variedad de productos, personalizandolos con nuestros propios diseños y con diseños de agencias de todo el mundo. 
En la actualidad, estamos experimentando un crecimiento, por eso estamos buscando una persona en prácticas por la mañana (8:30 a 1:30) en nuestro equipo de Diseño Gráfico. Buscamos becarios que puedan ayudarnos y que quieran desarrollar su carrera y aprender tanto de diseño aplicado a promociones, como de comercio internacional, pues muchos de nuestros productos se realizan en otros países. 
Somos una empresa con un equipo versátil, enfocada en ofrecer soluciones promocionales a grandes empresas. Inspiramos a nuestros clientes a crear productos inolvidables y a que sus clientes los recuerden.
Las funciones a realizar son: 
- Soporte al departamento de ventas (generación de montajes para proyectos de ventas…); 
- Soporte al departamento de compras  (packaging, etiquetados ... ); 
- Soporte al departamento de marketing interno  (publicaciones on-line, emailings.... ); 
Mpromo ofrece: 
- Formación en la parte del diseño aplicada a promociones
- Capacidad de interacción entre las diferentes etapas del proceso de creación, venta y producción.  
- Aprendizaje de metodologías de grupo y de planificación de trabajo
- Oportunidad de aportar y crear nuevas formas de trabajo.
Requisitos: 
- Persona dinámica con experiencia y ganas de seguir creando y diseñando. 
- Experiencia demostrable mediante portafolio con Adobe Photoshop e Illustrator; 
- Nociones de fotografía y procesado de imágenes; 
- Tener autonomía en el trabajo; 
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender.

