
¡Hola!
En tooltyp estamos buscando candidat@ para realizar prácticas remuneradas a media jornada, en nuestro departamento de Diseño Web. Antes de nada, lo mejor es que te pases por nuestra web y nos conozcas mejor, pinchando aquí tienes un enlace directo a nuestra filosofía.

Somos una agencia 100% digital con grandes clientes y proyectos muy variados que te brindarán la oportunidad de aprender mucho.
¿Dónde y cómo?
La duración de las prácticas sería de 3 meses y el objetivo de ellas es que finalmente acabes incorporándote al equipo de forma indefinida. Estamos en Madrid.
Para poder optar a la beca, es muy importante estar estudiando para poder establecer el convenio de prácticas.
¿Qué aprenderás con nosotros?
Somos muy metódicos y organizados, por lo tanto además de poder poner en práctica todo lo que has aprendido hasta ahora, te ayudaremos a crecer profesionalmente.
Aquí podrás especializarte en el diseño de webs mediante sistema de grids y reportar directamente con el departamento de desarrollo front end. Pondrás en práctica el desarrollo de piezas creativas para las campañas display de nuestros clientes y las que acompañan al contenido que creamos tanto para Redes Sociales, como para blogs y otras estrategias digitales.
¿Qué buscamos?
Alguien creativ@, con ganas de aprender mucho y darlo todo. 
¿Manejas a la perfección Photoshop e Illustrator?
Piensa que aquí pondrás en práctica tus conocimientos y creatividad, pero para ello debes manejar las herramientas como un@ verdader@ artesan@.
¿Tienes portfolio?
Para presentar tu candidatura es imprescindible, debemos valorar tu creatividad y para ello debes enseñarnos trabajos que hayas realizado, aunque se trate de ejemplos o trabajos realizados durante tu formación.

