
Buscamos incorporar a nuestro departamento de IT un Consultor Funcional, ¿Tienes experiencia en la gestión de proyectos IT y buscas un nuevo reto?
¡TE ESTAMOS BUSCANDO!
Entre tus funciones principales estarán:
- Responsabilizarse de la toma de requerimientos con usuario, análisis de impacto, diseño funcional/procesos, elaboración y ejecución de plan de pruebas de proyectos de desarrollo de software.
- También te encargarás de la estimación del  coste y plazos de los proyectos asignados.
- Garantizar la integración y coherencia con la arquitectura actual.
Requisitos: 
· Ingeniería Superior Informática o similar
· Experiencia demostrable de al menos 4 años en funciones propias del puesto
· Experiencia en metodologías ágiles
· Idiomas: inglés, valorable conocimiento de otro idioma
· Capacidad de análisis dirigido a cliente interno
· Habilidades de comunicación y compresión, gran capacidad de trabajo en equipo 
· Personalidad proactiva y dinámica
· Se valorará conocimientos funcionales en SAP Retail 
· Conocimientos técnicos en Java
