
En Monte Regio necesitamos incorporar de forma inmediata un diseñador web en nuestro equipo informático.
Requisitos: 
- Conocimientos de programación. Es imprescindible manejar las siguientes herramientas: 
HTML5,CSS3, JavaScript, PHP/MySQL teniendo en cuenta estándares, compatibilidad entre navegadores y dispositivos móviles. 
- Ayudar en el diseño y desarrollo de nuestras herramientas y plataforma tecnológica. 
- Responsabilidad en la gestión de los proyectos, y pro-actividad.
Perfil creativo: 
Dominio ALTO de Photoshop, illustrator y Flash.
