
1	Sobre nosotros
Flip es una startup dedicada a la comercialización de electricidad (coloquialmente la empresa que te vende la luz), y centrada en los pequeños consumidores (casas, pequeños comercios y PYMES). Creamos Flip con la misión de ofrecer a los consumidores de electricidad un servicio cercano, sencillo y transparente, y a un precio justo y razonable. 
La empresa nació en septiembre de 2014, y en junio de 2015 dimos de alta nuestro primer cliente. En este último año hemos depurado y pulido todos los procesos internos de la empresa y hemos conocido de cerca de nuestros clientes y aprendido de ellos. Tenemos por lo tanto ante nosotros una etapa de cambio en dos aspectos. En primer lugar vamos a redefinir nuestra marca para comunicar mejor y de forma más efectiva con nuestros potenciales clientes. Y en segundo lugar vamos a hacer una inversión importante en captación de clientes, inversión principalmente centrada en el marketing online.
A raíz de este cambio en el que estamos sumidos, nace este puesto de trabajo.
2	Sobre el puesto
Las funciones del puesto serán: 
[*]Participar en el diseño de la estrategia de comunicación en redes sociales (en qué redes sociales publicar, con qué fin, con qué periodicidad y de qué manera), y crear y gestionar las publicaciones.
[*]Diseñar las creatividades de las publicaciones y los anuncios.
[*]Colaborar en la atención al cliente. Todos los que trabajamos en Flip somos la atención al cliente de la empresa; no tenemos un departamento dedicado a ello. Creemos que todos debemos tener un conocimiento profundo del negocio y de lo que necesitan nuestros clientes, y que ello nos ayuda a trabajar como equipo y a no aislarnos los unos de los otros y del objetivo de la empresa: ayudar a los consumidores. 
[*]Colaborar en el diseño, la publicación y la gestión de los anuncios en internet a través de Adwords.
A día de hoy no tenemos departamento de marketing en Flip, y este puesto se ha creado para abrirlo. En Flip apostamos fuertemente por el talento y queremos que todo el que se una a nuestro equipo aprenda con su trabajo y crezca con nosotros. Prueba de ello es que hace un año y medio, el que entró como becario del departamento de sistemas ha diseñado (y es el que los gestiona a día de hoy) toda nuestra base de datos y todo el back-office de la empresa.
Queremos que con el departamento de marketing ocurra lo mismo.
Por otro lado, el contrato será el siguiente:
[*]La duración inicial será de 6 meses (aunque confiamos en que se prolongue)
[*]Será a media jornada
[*]La remuneración será de 500€ brutos al mes.
[*]La incorporación está prevista para septiembre de 2016, aunque podrá ser antes.
3	Sobre ti
Aunque no es lo único en que nos vamos a centrar, ni creemos que sea lo más importante, sí que hay ciertos conocimientos técnicos que te exigimos para el puesto:
[*]Saber redactar bien. El puesto conlleva muchas tareas de creación de mensajes y es por lo tanto fundamental tener soltura en la redacción y saber hacerlo en el tono y con la cercanía que se requiera en cada momento.
[*]Ser creativo. La creatividad es algo fundamental en todos los puestos de Flip, y especialmente en marketing. Creatividad en la elección de los posts, de las grafías que los acompañen y en la redacción de los mensajes.
[*]Tener experiencia (con una es suficiente) en algún puesto de marketing, ya sea de community manager, gestionando campañas en Adwords, o cualquier otro puesto relacionado.
[*]Haber trabajado con algún software de diseño (Photoshop, Adobe Illustrator, etc.), y saber manejarlo con soltura.
A parte de las aptitudes técnicas (y más aburridas), es fundamental que seas alguien inquieto y emprendedor. Queremos que tengas ideas nuevas para el trabajo y en cierto modo tengas la posibilidad de diseñar tú tu día a día. Valoramos mucho que seas curioso y que aprendas y “estudies” en el trabajo. 
Esto va en línea con la creatividad que mencionábamos antes. No nos gusta hacer las cosas como siempre se han hecho, y nos encanta probar y experimentar con todo. Buscamos a alguien original, que tenga ideas descabelladas. 
Es fundamental que cases con los principios del resto de la equipo de Flip. Tenemos un ambiente de trabajo relajado en el que las normas y los horarios brillan por su ausencia. Cada uno tiene la responsabilidad y la motivación de bordar su trabajo y se organiza del modo que más le guste para ello. 
Además, trabajamos todos muy unidos, y todos participamos en el brainsotrming de los demás departamentos. Es importante por tanto que tengas curiosidad por lo que pasa en la empresa y no te aísles en tu puesto y tus tareas. 

