
Hola!!! ¿te apasiona el diseño web y la creatividad digital? 
En eNubes estamos buscando un perfil como el tuyo, si estás buscando una nueva oportunidad laboral y te consideras un joven dinámico, multitarea y con energías para aportar creatividad en nuevos proyectos queremos conocerte.
Imprescindible que nos enseñes tu portfolio y nos muestres ejemplos de:
-Diseño Web (buscamos gente con experiencia en diseño web / mobile / responsive)
-Maquetación html5 / css3 que  tengas soltura maquetando 
-Video: corporativo, videotutoriales, con herramientas como After Effects o Premiere
-Presentaciones: que tenga gusto estético para vender una idea via Powerpoint, Prezi o keynote! 
¡Si dominas estos 4 puntos, escríbenos!
