
El candidato/a seleccionado, reportando al Director de Marketing, garantizará la máxima excelencia para las actividades de las diferentes marcas de la compañía en el mundo digital, a niveles de creatividad, impacto y retorno.
Así mismo, desempeñará las siguientes funciones:
•	Desarrollar, gestionar, dirigir y coordinar la actividad y estrategias de comunicación y marketing de las diferentes marcas a nivel digital.
•	Definir e implementar la estrategia de comunicación de las marcas en todos los canales digitales, incluyendo redes sociales webs, aplicaciones o cualquier otro medio online.
•	Definir los planes de medios digitales de la marca trabajando con la agencia de medios y los equipos locales.
•	Gestionar la relación con la agencia creativa digital, asegurando que cumple con el nivel de exigencia requerido, deadlines y costes de mercado.
•	Desarrollar informes periódicos del rendimiento de los distintos canales online para optimizar la presencia de las marcas. 
•	Gestionar el presupuesto destinado a las acciones digitales, tanto de desarrollo como de investigación, servicios o mantenimiento.
•	Coordinar con el responsable de Digital del equipo corporativo todas las acciones a desarrollar para asegurar que cumplen con los objetivos del grupo
 
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
-	Experiencia de mínimos 6 años trabajando en empresas de gran consumo, desarrollando posiciones estratégicas dentro de los equipos de Marketing.
-	Titulado en ADE, Marketing o similar, con especialización en Digital.
-	Nivel de inglés avanzado.
-	Experiencia trabajando con equipos multidisciplinares, tanto internamente como con equipos centrales.
-	Acostumbrado a trabajar en empresas de gran consumo, idealmente con fuerte presencia en el mundo digital.
En cuanto a competencias personales, el candidato deberá poseer una mentalidad estratégica de marca. Por ello, habrá de ser una persona analítica, flexible, creativa, organizada, entusiasta, con excelentes dotes de comunicación, facilidad de trabajo en equipo y con gran capacidad relacional
