
En Tactics Europe buscamos Director de Arte con un mínimo de cinco años en agencia. Con capacidad para crear y desarrollar el estilo visual de una campaña. Imprescindible experiencia en off-line y on-line.
Con dominio de programas de diseño Adobe, se valorará conocimientos en programación web y edición de video. 
Buscamos apasionados de la dirección de arte que quieran aportar valor a la compañía y sus proyectos.
Si encajas, no tardes en ponerte en contacto, ¡te estamos esperando con urgencia! 
