
Si eres un geek y te apasiona entender el interior de las tecnologías, tu momento para desarrollar tecnología e innovación es ahora. Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts.
En 8Belts buscamos personas dinámicas, resolutivas, creativas, profesionales implicados y con iniciativa que deseen unirse a nuestro gran equipo. Si crees que tú podrías ser uno de nosotros y quieres formar parte de una empresa joven, innovadora y con gran futuro, continúa leyendo y puede que pronto pases a formar parte del universo 8Belts.

Queremos que te incorpores de manera inmediata al equipo de Tecnología y Producto de 8Belts como programador/a informático/a para poner en valor tu talento y experiencia junto a un gran equipo de profesionales. Contribuirás al desarrollo del software de 8Belts junto a nuestro gran equipo y las nuevas tecnologías que buscarán mejorar el rendimiento, usabilidades, procesamientos, prestaciones... 
¿Eres tú la persona que estamos buscando? ¿Te atreves con otro nuevo éxito en tu carrera profesional? 
¿Qué necesitas saber?
Experiencia en PHP 5 y desarrollo de scripts
Experiencia con MySQL, y modelado de BDs
Dominio Framework PHP Yii y adaptación de páginas responsive.
Conocimientos HTML5,CSS, Javascript, jQuerry, Ajax
Experiencia con sistemas de control de versiones Git
Experiencia en implementación de medios de pagos virtuales (TPVs, Paypal, etc...)
Conocimientos de SO. Linux
¿Cuáles serán tus misiones?
Programación web, scripts y conexiones con API.
Análisis funcional de bases de datos
Soporte correctivo, preventivo y reactivo
Testados de funcionalidad y seguridad
¿Quiénes nos apasionan?
Personas con ilusión, humildad, deseo de aprender continuamente y compartir lo aprendido.
Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
Actitud dinámica y proactiva enfocada en los resultados.
Acostumbrado a trabajar por objetivos y cumplimiento de compromisos.
Que no tema los cambios: Fácil adaptación al cambio. 
¿Qué consigues?
Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
Salario de 1200€ de inicio.
Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4

