
En iSalud.com buscamos un Full-Stack Web Developer con amplia experiencia en Zend Framework, Node.js, SOAP, REST, ... para incorporar al equipo de desarrollo, que conozca bien y le sean familiares todas las facetas del front-end y del back-end, demostrando conocimiento sobre servidores, redes, data modeling, APIs, UI y UX .
Ofrecemos Contrato Indefinido a tiempo completo en la compañía lider especialista en asesoramiento de seguros médicos en España.
Antes de apuntarte revisa detenidamente nuestros requerimientos mínimos, si cumples con ellos esperamos contar contigo.
Requisitos
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: Al menos 4 años
Conocimientos necesarios
Frameworks: Zend, Larabel
node.js
SOAP
REST
jQuery
HTML5
CSS3
PHP 5
Uso de control de versiones: GIT

