
Desde The Valley Talent seleccionamos un Experto en MK Directo, especialista en emailing, quien reportando al COO, desempeñará las siguientes funciones:
•	Definición de la Estrategia de Emailing, definiendo contenido y calendario de publicaciones.
•	Segmentación de BBDD, para la optimización de campañas, centrándose en la conversión.
•	Desarrollo del marketing directo sobre los usuarios a través de la variedad de productos de la compañía, desde la creación de la idea hasta la ejecución y op-timización posterior.
•	Optimización de la experiencia de usuarios, a través del enfoque de producto y creatividades.
•	Conocimiento del mercado de la afiliación.
•	Conocimiento técnico experto en email marketing ( elección de IP y subdomi-nios, manejo de plataformas de envíos, filtro anti spam, reactivación de usua-rios)
Requisitos:
El futuro Experto en MK Directo, deberá presentar mínimo 3 años de experiencia en posiciones similares. Imprescindible experiencia en entornos B2C, así como, definición de estrategia de emailing o “direct mail”.
El candidato deberá tener una gran afinidad con el marketing directo además de experiencia en la creación de creatividades con enfoque performance y de resultados.
Ser aun punto positive la capacidad de escritura con enfoque comercial y de persuasión en el entorno del  marketing directo. Habilidades técnicas en el envío de email y trata-miento de filtros Spam serán apreciados
En cuanto a formación, el candidato habrá de estar en posesión de Grado en Marketing o similar, así como Postgrado en MK Digital.
En referencia a competencias personales, el candidato deberá presentar gran proactividad, capacidad analítica, así como, amplia visión de negocio.

