
En The Summer Agency seguimos creciendo, por eso estamos buscando un perfil de front-end senior para dar apoyo al equipo de desarrollo web.
Buscamos persona
- Con ganas de trabajar en un ambiente joven y dinámico.
- Resolutiva y proactiva.
- Con gran pasión por el diseño y desarrollo web.
- Con gran capacidad de comunicación.
- Con experiencia en proyectos Agiles.
Conocimientos y experiencia demostrable en:
- Dominio de HTML5 y CSS3.
- Librerías jQuery y JavaScript, con conocimientos para poder implementar en cualquier proyecto.
- Bootstrap para web responsive.
- Creación y adaptación de templates Wordpress.
Valorable:
- Conocimientos en normas de accesibilidad W3C-AA y similares.
- Conocimiento y uso de JIRA / CONFLUENCE
Funciones del puesto
- Desarrollo del front-end de un proyecto de gran envergadura.
- Incorporación inmediata.
Imprescindible mostrar portfolio con los últimos trabajos realizados. 
Realizarás una prueba de nivel en nuestras oficinas.
