
Buscamos un profesional dinámico, con iniciativa, motivación y ganas de trabajar en equipo.
Titulado en informática (Licenciatura o Formación Profesional Grado Superior – Informática).
Con experiencia demostrable en creación de páginas web con nivel alto en Wordpress.
Se requiere una persona para un puesto de programador web, que tenga conocimientos en HTML5, CSS3, JS, php, MySql...
Dominio de:
- Photoshop
- HTML5, CSS3, Javascript, php y Mysql.
- Conocimientos de BBDD. Familiaridad con MySQL.
- Conocimientos en el manejo de herramientas SEO
- Conocimiento de herramientas de Google como Google Analytics y Google Webmaster Tools
- Se valorara experiencia en Wordpress, Joomla, Prestashop y Magento.
Diseñador Gráfico
Conocimientos:
- Illustrator (Avanzado)
- Indesign (Avanzado)
- Photoshop (Avanzado)
