
El candidato formará parte de un equipo joven y dinámico y tendrá que realizar tareas de análisis y desarrollo, participar en las mejoras de la herramienta y proponer soluciones o sugerencias de manera independiente y pro-activa.
Experiencia:
- Mínima de 2 año en puestos similares.
Requisitos mínimos. Se deberá aportar experiencia y conocimientos en:
- PHP 5 (OOP).
- Experiencia en manejo y desarrollo de Web Services (SOAP, REST).
- Experiencia con Symfony2 o frameworks similares.
- Dominio en desarrollo web en entorno LAMP (Linux Apache MySQL PHP).
- Buenas prácticas en el desarrollo de código.
- Git.
Se valorarán positivamente los siguientes conocimientos:
- MongoDB.
- Administración de sistemas.
- Maquetación: jQuery, HTML, CSS, Responsive Design.
Tareas a desempeñar:
- Desarrollo de APIs.
- Desarrollo continuo de mejoras en la aplicación y apoyo de análisis.
Lo que ofrecemos
- Formar parte del equipo de Zeendo compuesto por profesionales jóvenes y dinámicos, donde se mezclan perfiles de expertos en distintas especialidades relacionadas con el mundo tecnológico.
- Trabajar tomando tus propias decisiones y crecer como profesional.
- Participar en el desarrollo de un producto innovador siendo un referente en la creación de web responsive a nivel internacional.
