
Buscamos incorporar a un/a Diseñador/a Gráfico en Madrid. 
Es imprescindible tener conocimientos de: 
- Experiencia en Agencias o estudio de diseño gráfico. 
- Manejo avanzado de Photoshop, Illustrator e InDesign...
- Powerpoint y/o Keynote nivel avanzado. 
- Creativo, rápido, resolutivo. 
Se valorará: 
- Experiencia en presentaciones corporativas con Powerpoint y/o Keynote
- Diseño 3D
- El nivel de inglés.
- Conocimentos web
- Fotografía
Integración en agencia con más de 14 años de experiencia. 
Contratación Inmediata. 
