
Brunet Publicitat somos una agencia de medios y publicidad. Nuestro fuerte es la publicidad exterior (vallas, autobuses, mupis y marquesinas, cine...) Estamos en Sabadell, pero trabajamos y conocemos a la perfección toda la zona del Vallès.
Buscamos un Account Planner para incorporarse en nuestro equipo, el cuál sus tareas principales a desarrollar en el puesto serán las siguientes:
·Experiencia en creación, planificación y gestión de campañas de comunicación (360º).
·Experiencia en planificación y compra de medios
·Experiencia en trato con anunciantes
Además, se requiere:
· Experiencia mínima de dos años en agencia de medios o de servicios plenos.
· Imprescindible residir en el Vallès
Si tienes experiencia previa en este campo, tienes don de gentes y resides en el Vallès, tienes todos los números para ser el candidato ideal. Por nuestra parte, ofrecemos trabajo estable y un buen ambiente de trabajo.

