
¿Qué es imprescindible?
Debes tener experiencia en gestión y dirección de equipos medianos (5 a 10 personas). Experiencia mínima de 5 años. Capacidad de gestión y liderazgo. Predisposición a participar en cualquier fase de un proyecto. Control absoluto de la suite Adobe. Un portfolio excelente. Conceptualizar propuestas para mejorar nuestro proyecto. Y tener voz y energía para llevarlas a cabo.
¿Qué funciones desarrollaré?
Diseño on y off (todas las fases). Dirección de arte. Dirección del equipo de diseño. Trato con cliente, proveedores y colaboradores.
¿Cómo debo ser para encajar en el equipo?
Positivo, amigable y cordial.
¿Cuánto voy a cobrar?
De 26.000€ a 30.000€ brutos anuales (según tu perfil).
Contrato laboral de 40 horas semanales.
¿Qué horario haré?
Lunes a jueves de 9 a 18h. Viernes de 9 a 15h.
¿Dónde está el estudio?
En Terrassa, a 2 minutos de FGC. De momento.
¿Qué ofrecemos?
Un proyecto en crecimiento. Un entorno amable y positivo.
Transparencia y horizontalidad.
¿Qué más valoraréis?
Cualquier otro conocimiento relacionado con el mundo creativo. Web, SEO, animación, fotografía… También nos interesa la cultura y la simpatía.
