
Necesitamos estudiante en prácticas para trabajar en nuestras oficinas ubicadas en Manresa
(NO freelance, NO trabajo a distancia). Sólo gente de Manresa o alrededores, abstenerse gente de fuera.
El perfil necesario para nosotros es el siguiente:
-Estudiante para trabajar en convenio de prácticas. (Media jornada, mañanas)
-Dominio de Autocad 2D y si es 3D, mejor.
-Conocimientos de InDesign / Photoshop / Illustrator.
-Elaboración de proyectos y presupuestos.
-Redes sociales (Facebook e Instagram)
-Trabajos de oficina técnica

