
Somos Mano Izquierda Producciones, una productora de audiovisual y fotografía en crecimiento.
Buscamos incorporar a nuestra plantilla un realizador, que pueda ser operador de cámara y editor, para trabajar con Adobe Premiere.
Se valorará experiencia en el sector, tener conocimientos de iluminación, fotografía y postproducción, ya que trabajamos con After Effects para elaborar grafismo y postproducir.
Importante poseer vehículo propio y disponibilidad total. 
Valoraremos demoreel y experiencia en el sector. Es un puesto pensado para tener continuidad en la productora, no estamos buscando freelances, sino una persona que se implique en el proyecto y que quiera formar parte de él.
Cualquier duda, escribir al email y contestaremos con gusto.
