
Buscamos diseñador web que quiera formar parte de nuestro departamento de Diseño y Creatividad.
Requisitos mínimos: 
- Manejo del paquete Adobe: Photoshop, Illustrator. 
- Tener buen gusto, pasión por el diseño y las tendencias actuales. 
- Compromiso con el trabajo.
- Ganas de trabajar.
Se valora además 
- Conocimientos de diseño orientado a Web: Landings, banners, newsletters, HTML... 
- Capacidad para ilustrar. 
- Experiencia previa, preferentemente en agencia. 
- Montaje de vídeo y/o animación con Flash/Animate.
¿Que ofrecemos? 
- Formación en diseño Web y creatividad con proyectos potentes e internacionales. 
- Posibilidad de crecimiento en la agencia tras la beca, en función de las necesidades del departamento. 
- Muy buen ambiente de trabajo dentro de una agencia joven y dinámica.
Valoramos que pienses diferente, que seas positivo y que quieras aprender, crecer y quedarte con nosotros.
