
El candidato estará a cargo de proyectos de stands para marketing In & Out store y tendrá que gestionar un equipo de varios diseñadores 3D.
En contacto diario con los clientes, debe ser una persona innovadora, creativa y organizada.
Con una buena capacidad comunicativa y don de gente.
Tener capacidad de trabajo en equipo. 
Es un trabajo que exige mucho esfuerzo, mucha ilusión y ganas de trabajar.
Los indispensables:
- bilingüe español/francés
- muy creativo/a
- nivel alto 3Dsmax / Vray / pack Adobe / 
Contrato / 6 meses
Lugar: Madrid spain
Sueldo / según conocimiento del candidato.
Jornada completa de lunes a viernes
Horarios: 10h-14h/15h-19h 

