
Somos Cocus, una agencia de branding de Madrid y buscamos un comercial especializado en el sector servicios.
Nuestro tipo de clientes del sector servicios, son PYMES que facturan entre 2 y 20 millones de euros. El producto que ofrecemos se basa en el rediseño y creación de marca para darles visibilidad a dichas empresas en su sector.
Especificaciones:
- El salario será a convenir, y constará de salario base más incentivos por ventas.
- Debe vivir en Madrid o alrededores.
- Será valorada positivamente la experiencia en alguna agencia de publicidad o comunicación.
