
Centro de formación que imparte los Estudios Superiores de Diseño, en la especialidades de Gráfico, Moda, Interiores y producto, en Valladolid, busca profesionales del sector de la moda, interesados en la formación y que quieran compatibilizar su trabajo con la docencia, para el año académico 2016-2017. 
Buscamos un licenciado o graduado para impartir las asignaturas Patronaje y Confección a los alumnos de los estudios superiores de diseño especialidad moda.

Sus funciones serán: 
* Impartir formación en la asignatura de Patronaje y confección, con las funciones propias de la docencia (asistencia, evaluaciones, etc..) 
* Asistencia a Claustros
Se encargará de impartir la(s) asignatura(s), de 6 horas (cada una) a la semana durante el primer semestre del año académico 2016-2017, horario por confirmar según disponibilidad, posibilidad de colaborar en otros proyectos según valía.
Indispensable experiencia laboral y docente, o cap, y ser licenciado o graduado y tener residencia en Valladolid.
Posibilidad de impartir ambas o una de las asignaturas.
Se ofrece contrato mercantil 2.520,00€ coste total por cada  asignatura de un semestre de duración.
