
MOTTO somos una agencia creativa digital especializada en desarrollo web avanzado. Trabajamos en grandes proyectos que engloban diseño, maquetación, programación y comunicación online.
Necesitamos incorporar un programador/analista a jornada completa para el desarrollo de proyectos.
Conocimientos necesarios: 
- Programación: PHP, MySQL, AJAX 
- Conocimientos de Laravel 
- Conocimientos de Prestashop 
- Conocimientos de Wordpress
Horario y ubicación: jornada completa en Via Augusta 82, Barcelona.
Trabajos: 
- Gestión de proyectos 
- Programación Frontend 
- Programación Backend
Ofrecemos: 
- Formar parte de un equipo joven y una empresa con perspectivas de futuro 
- Participar activamente en todo el desarrollo de los proyectos 
- Poder trabajar para grandes empresas y desarrollar grandes proyectos 
- Aprender, mejorar y autorealizarse pasándolo bien ;)
Se valorará mucho la motivación y ganas de aprender e implicarse.
