
Buscamos un diseñador gráfico / arte finalista para desarrollar tareas de declinaciones y preparar artes finales con incorporación inmediata. Necesitamos a una persona con buenos conocimientos de diseño, maquetación y nociones de dirección de arte. No solo necesitamos técnica, sino también su creatividad, fundamentalmente porque tendremos picos de artes finales, pero en otras ocasiones tendrás que echar una mano adaptando o diseñando pequeñas piezas.
Requisitos:
Mínimo 4 años de experiencia realizando artes finales.
Experimentado en software (InDesign, Photoshop, Illustrator, Adobe Acrobat).
Nivel experto para la realización de artes finales en todo tipo de formatos (incluido grandes piezas para eventos).
Buen nivel retoque de imagen.
Persona responsable, veloz y ordenada.
Requisitos deseables (no imprescindibles):
· Conocimientos de edición de video y After Effects. 
 · Modelado en 3D.  
