
FAN News Club, red social de noticias busca un/a estudiante desarrollador/a web que quiera realizar con nostros sus prácticas bajo convenio con su centro de estudios.
Se requieren conocimientos de Html5, CSS, Javascript, Php, Mysql, Jquery, Wordpress, etc.
El/la candidato/a ha de ser una persona responsable, proactiva, atenta a los detalles, con ganas de aprender y aportar. Aparte de los lenguajes de programación si sabe catalán mejor que mejor. No es indispensable.
El puesto sería para media jornada (mañanas preferiblemente).
Habría posibilidad de incorporación en plantilla.
