
En ARTS ofrecemos un puesto para hacer tus prácticas en diseño online y offline. 
Te ofrecemos nuestros conocimientos y nuestros recursos para poner en marcha todo lo que has aprendido y para que empieces a tener contacto con el mundo de la publicidad y la comunicación. 
No se requiere experiencia, pero si conocimientos en Photoshop, Illustrator y sobre todo muchas ganas de aprender y evolucionar rodeado de un equipo joven y dinámico.
Es importante poder establecer un convenio de prácticas con tu universidad o centro de formación.
Mira nuestra web para ver que tipo de trabajos realizamos y si te interesa nuestra experiencia, ¡¡a por ello!! Te encontrarás con un buen ambiente y con magníficos profesionales.
