
En DRN queremos incorporar un Consultor UX Junior a nuestro equipo.
El perfil que buscamos debe contar con los siguientes requisitos: 
- Experiencia en usabilidad y diseño de interacción. 
- Arquitectura de la información 
- Experiencia con programas de prototipado: Axure, Invision, etc.. 
- Generación de árboles de navegación. 
- Generación de flujos de interacción. 
- Se valorará positivamente poder trabajar también la fase de diseño/maquetación.
¿Qué ofrecemos? 
- Estabilidad laboral 
- Formación constante
- Empresa joven y en constante crecimiento
- Horario flexible
- Salario a determinar
¡Te esperamos!
*Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.
