
En Fictiorama buscamos pixel artist, con experiencia previa en videojuegos.
Solo tenemos dos requisitos para este perfil:
- experiencia previa en diseño y animación de personajes y escenarios pixel art
- experiencia previa en creación de arte para videojuegos 
Si además tienes experiencia en el diseño de HUDs, interfaces, etc, mejor que mejor.
Si cumples los requisitos, estaremos encantados de que nos enseñes tu trabajo. Si no los cumples, por favor, no nos envíes tus datos.
Por último, no es imprescindible que vivas en Madrid... aunque sí sería preferible.
¡Gracias!
