
Buscamos un Director de Arte Senior que:

1.- Sea buena persona, 0% divo y 100% digital.
2.- Experto en Diseño Web, Mobile y Apps y que no le tema a lo offline. 
3.- Que piense en grandes conceptos y que pueda inspirar y aportar a un equipo de directores de arte con su experiencia.
4.- Sea amigo de los programadores, que hable su idioma.
5.- Que haya trabajado en agencia y tenga la ilusión de hacer grandes.
6.- Que sepa trabajar en equipo.

Si tienes estas 6 cualidades entonces queremos conocerte porque seguro puede ser el principio de una gran amistad con Tc.
