
NOSOTROS 
NETIK CONSULTING S.L nace con la llegada del 2015 como una consultoría informática especializada en el desarrollo web.
Implicados en la implantación de proyectos tecnológicos, con ganas de crecer y hacer crecer a nuestros clientes. Ayudamos a nuestros clientes a desarrollar su sitio web y reforzar su branding online.
Demostramos que profesionalidad y juventud no están reñidas y ponemos todo nuestro esfuerzo en cada uno de nuestros trabajos. 
Pertenecemos a una generación inconformista y luchadora, dispuestos a dejarnos la piel en cada uno de nuestros proyectos.
BUSCAMOS 
Persona con conocimientos de: 
- Consultora Estrategia Digital 
- Marketing Online: SEO, SEM, Mail Marketing, Social Media 
- Diseño Web: Proyectos: Web, eCommerce, Apps Móviles 
- Especificación Requisitos Desarrollos Web Avanzados
Con aptitudes: 
- Persona apasionada por Internet y la tecnología. 
- Siempre en continuo aprendizaje. 
- Orientada a la consecución de resultados a través de objetivos. 
- Trabajo en equipo. 
- Capacidad para Comunicar y elaborar Presentaciones.
Para desempeñar: 
- Prospección del mercado y planificación de las rutas comerciales. 
- Visitas comerciales para la captación de potenciales clientes. 
- Elaboración de propuestas comerciales y negociación de condiciones. 
- Seguimiento y fidelización de la cartera de clientes.
Con los requisitos: 
- Experiencia en VENTAS. 
- Experiencia demostrada en el Sector IT. 
- Nivel medio de inglés.
El sueldo inicial seria un fijo de 400€ / mes + incentivos.
