
Qué estamos buscando:
Apasionado/a por el Diseño Gráfico con ganas de integrarse a un equipo multidisciplinar, reconocido internacionalmente.
Qué valoraremos de ti:
• Experiencia como diseñador gráfico (mínimo 3 años) entorno Mac.
• Dominio profesional de Illustrator y Photoshop.
• Capacidad de gestión de proyectos y trabajo en equipo.
• Motivación, creatividad y responsabilidad. 
Se ofrece
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente.
• Entorno de trabajo joven.
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.
• Formar parte de una empresa con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
• Horario estable. De lunes a jueves de 8:30 a 14:00h. y de 15:00 -18:00h. Viernes de 8:30 a 14:30h.
• Jornada intensiva durante los meses de verano.
• Contrato a Jornada Completa.
• Remuneración a convenir.
• Incorporación inmediata.
Es importante que residas en Barcelona y que no estés de paso, si vienes esperamos que sea por mucho tiempo.
¿Contamos contigo?
