
Buscamos un desarrollador Front End con un perfil senior y amplia experiencia en frameworks javascript para que se incorpore a nuestro equipo de Desarrollo-Web. Trabajará con los equipos de Desarrollo y Product Management en definir e implementar la solución front más adecuada para cada uno de nuestros proyectos.
Todos nuestros proyectos están basados en web, con más del 50% de tráfico móvil y responsive design, así que nos interesa que esté acostumbrado/a a las pruebas multi-dispositivo y multi-browser.
Sus responsabilidades dentro del equipo serán:
- Definir la arquitectura front que mejor se adapte a nuestros proyectos, tanto por funcionalidad como por rendimiento o mantenibilidad
- Colaborar con el resto del equipo (back, front, devops) en la definición e implementación de la solución técnica escogidad
- Interactuar con los Product Owners en la definición de productos y adaptar la arquitectura front y la solución técnica según necesidades
- Coordinación técnica y formación a los desarrolladores de FrontEnd en la implementación de la arquitectura 
- Asegurar el cumplimiento de las buenas prácticas de usabilidad, calidad y rendimiento.
- Cuidar la máxima calidad en la visualización y los pequeños detalles. Nos interesa una persona muy muy detallista y organizada. Que cuide con máximo detalle todos los aspectos de visualización de nuestros productos en cualquier dispositivo y sepa adaptar la arquitectura para conseguir esa máxima calidad.
Requisitos:
- Experiencia demostrable en arquitecturas front orientadas a productos web y frameworks como Angular, React o WebComponents.
- Por supuesto, HTML5/CSS3
- Experiencia en integración del Front con Gestores de contenidos (en nuestro caso estamos usando Drupal)
- Experiencia en arquitecturas desacopladas
- Experiencia demostrable en Git
- Experiencia en testing multinavegador y multidispositivo
- Se valorará experiencia en metodologías ágiles (Scrum) 
- Se valorará experiencia en PHP y Drupal
- Persona muy detallista y resolutiva. 
- Imprescindible nivel alto de inglés 
Lo que ofrecemos:
- Contrato indefinido. 
- 24 días de vacaciones
- Horario flexible y teletrabajo
- El trabajo será presencial, en nuestras oficinas.
- Rango salarial entre 35K - 40K € bruto/anual
- Entorno de trabajo multinacional. Posibilidad de participar en proyectos y compartir conocimiento (workshops, eventos...) con equipos de desarrollo de otros países
