
Buscamos para el dpto. de desarrollo un Programador Senior apasionado de la programación web, con buena base tecnológica  y amplia experiencia y conocimientos en PHP, JS, HTML y MySQL.
Funciones:  Trasladar las especificaciones técnicas a código ejecutable / Ejecutar, depurar y mantener el código fuente del proyecto asignado /Ejecutar y proponer alternativas técnicas para resolver problemas e incidencias tecnológicas planteadas y efectuar pruebas para detectar no conformidades.
 
Requisitos mínimos
    Ingeniería superior/técnica en informática o Grado Superior FP dependiendo de la experiencia. 
    Experiencia mínima demostrable:
        3 años en desarrollo y programación Web Backend (PHP y JS).
        3 años en maquetación Web (HTML, JQUERY, CSS RESPONSIVE).
        3 años de experiencia en el manejo de modelo de datos ( MySQL, SQLSERVER, PARTGRESQL).
        Dominio de gestores de contenido (Wordpress, Prestashop,… ) y programación.
        Evaluación y propuesta de alternativas técnicas para resolver problemas e incidencias tecnológicas planteadas.
         Imprescindible buena capacidad analítica y proactividad a la hora de plantear soluciones y resolver incidencias típicas. 
        Disponibilidad para trabajar en A Coruña e incorporación rápida. 

    Requisitos valorables:
        Se valorará positivamente experiencia en desarrollos en otros CMS (Drupal, Magento, etc) y conocimientos de algunas de estas tecnologías ASP.net, NodeJS, MongoDB.
        Conocimientos de marketing online en consultorías SEO, usabilidad y analítica web.
        Conocimientos de herramientas digitales utilizadas en marketing online (Google Analytics, Google Adwords, etc…).
        Persona proactiva, organizada, analítica, apasionada por su trabajo y con ganas de crecer profesionalmente.
 
    Qué ofrecemos

        Excelente ambiente laboral, joven y dinámico, que potencia el crecimiento profesional con perfiles con gran expertise en programación. 
        Formación y adquisición de conocimientos en el área de programación de proyectos.
        Posibilidades de promoción interna y desarrollo profesional hacia carreras de consultoría y/o de proyectos.
        Retribución económica acorde con valía y experiencia acreditada. 
