
Playcom Agency somos una agencia de marketing online que colabora con deportistas, celebrities y empresas de gran consumo.
Nos dedicamos a la gestión íntegra de la comunicación Social Media de las marcas para cubrir todas las necesidades comunicativas de ésta con sus seguidores.
Buscamos un programador Web con muchas ganas de aprender e involucrarse en los proyectos, con dinamismo para desarrollar sus conocimientos trabajando en equipo. 
Persona con los siguientes conocimientos:

Nivel experto de PHP y MYSQL.
Nivel avanzado de CSS
Nivel medio de jquery y javascript
Nivel experto de Prestashop
Se considerará conocimientos de doctrine.
Se valorará adjuntar páginas webs realizadas por la persona en el currículum.
1 año de experiencia
