
En PrideCom, la primera agencia especializada en comunicación interna, necesitamos un Diseñador gráfico junior con conocimientos en HTML y diseño de presentaciones.   
En tu día a día demostrarás tu creatividad en 3 áreas principalmente: 
•	Branding: Logotipos, identidad visual de campañas, totems y cartelería, etc. 
•	Diseño editorial: Keynote, PPT, revistas, guías, manuales, etc. 
•	Diseño web: banners, emailings en html, gifs animados, páginas en wordpress.
Necesitamos que la persona que se incorpore sea curiosa, atrevida y con un toque de humor. 
Imprescindible enviar portfolio con ejemplos de diseño de PPT/Keynote y web (emailing en html)

