
El CDO reportará al Director General y desempeñará las siguientes funciones: 
•	Apoyo a las diferentes Unidades de Negocio de la Compañía, en la implementación de la Estrategia de Transformación Digital definida, la cual habrá de analizar, a fin, de proponer mejoras, en caso que las hubiere. El candidato, deberá además, marcar un plan de priorización de estrategias.
•	Planteamiento y/o definición de plataformas y soportes, así como las herramientas que sean necesarias para la comercialización, difusión y gestión del producto, en colaboración con el CTO. Esto favorecerá la captación y fidelización de clientes de producto digital, lo que permitirá crear negocio digital, el cual se encargará de hacer crecer. Para ello, elaborará y ejecutará un Plan de Negocio Digital.
•	Apoyo al Director de I+D en la definición y creación de los contenidos digitales.
•	Definición, desarrollo e implementación de la estrategia de canales online de la compañía.
•	Potenciación del canal móvil, mediante el diseño, supervisión y lanzamiento de nuevas Apps, que permitan optimizar la comercialización del producto y mejorar de la atención del cliente.
•	Optimización de la usabilidad web, a fin de incrementar la captación y fidelización de clientes.
•	Coordinación de recursos internos y proveedores, a fin de garantizar el éxito de la ejecución de las estrategias definidas, así como, el cumplimiento de plazos.
•	Generación de acuerdos con Partners estratégicos, a fin de potenciar las ventas.
•	Definición, seguimiento y consecución de KPI´s. Para ello habrá de implementar una estrategia adecuada de medición y reporting.
•	Selección y gestión de proveedores y agencias.
•	Aplicación de las principales tendencias digitales existentes en el mercado.
•	Gestión eficiente de los recursos asignados.
PERFIL REQUERIDO 
•	El futuro CDO, habrá de acreditar experiencia mínima de 5 años, en posiciones de transformación digital en las que haya gestionado equipos (preferiblemente en empresas del sector consumo).
•	A nivel de formación, se requiere, preferiblemente, Grado en Ingeniería Superior, siendo valorable cualquier tipo de formación completaría de postgrado. Así mismo, habrá de disponer de un alto nivel de inglés.
