
Dinamic Group es una agencia de Comunicación Digital que presta servicios plenos a sus clientes. Con un equipo joven, dinámico e internacional.
Actualmente ampliando nuestro equipo, buscando un perfil de desarrollador web proactivo, resolutivo con una actitud dinámica para el desarrollo de todo tipo de soportes digitales publicitarios. Por ello, solicitamos se tengan conocimientos en html5, CSS3, PHP, Mysql, Programación Responsive, HTML, Less, Javascript, Prestashop y Wordpress.
Ofrecemos incorporación inmediata con contrato laboral y sobre todo buen ambiente de trabajo. 
