
Buscamos Copy Junior todo terreno (ON/OFF) con 2 o 3 años de experiencia en agencia. Muchas ganas de currar y de pensar tanto conceptos para clientes y campañas globales como como piezas pequeñas para el de día a día.
Se valorará:
Capacidad para generar conceptos 
Buen nivel de redacción 
Adaptación al trabajo en equipo 
Iniciativa/Proactividad 
Grandes dosis de ilusión y ganas 
Buen manejo de las redes sociales 
Enviar portfolio online por mail y en el asunto: “Copy Junior”.
Salario de 15 a 18k (al año).
Incorporación Inmediata.

