
Agencia puntera de desarrollo móvil busca incorporar perfil para realizar prácticas en el área de Social Media y Comunicación. Una persona proactiva, creativa y curiosa. Incorporación a equipo multidisciplinar, orientado al objetivo y muy flexible. Nos gusta disfrutar de la tecnología.
El día a día, dependerá de la responsable de comunicación y se encargará de:
- Presentación y captación de influencers para representar la app en Latinoamérica. 
- Búsqueda de contenido y publicación de contenido en las RRSS
- Extracción de estadísticas de los canales sociales
Lo que estamos buscando: 
- Espíritu emprendedor y ganas.
- Formación en comunicación, periodismo o publicidad 
- Habilidades de redacción y comunicativas 
- Capacidad analítica 
- Dominio del paquete office 
- Deseable conocimientos en Photoshop
Lo que ofrecemos: 
•	Contrato de prácticas media jornada.
•	Equipo con muy buen rollo y que de vez en cuando se va a tomar burgers ;-)

