
En Socios Publicidad buscamos un todoterreno que nos ayude a seguir creciendo como agencia y se sienta a gusto trabajando en equipo.
Responsabilidades:
* Garantizar que los diseños sean lo más fieles posible al diseño propuesto.
* Ayudar con la producción de elementos (“slice", guías de estilo…) para el desarrollo front-end. 
* Diseño de páginas web y apoyo gráfico.
* Diseño de banners en HTML5.
Habilidades:
* Portfolio. 
* Dominio de paquete Adobe.
* Conocimientos de los conceptos de Google Material Design. 
* Conocimientos de diseño UI/UX. 
* Conocimientos de las tendencias actuales en diseño y tecnología. 
* Capacidad de escribir código front-end (HTML5, CSS, Javascript, etc.).
* Conocimientos de CMS: Wordpress, Joomla, Drupal, Prestashop, etc.
