
Becario de Marketing Digital – Media Jornada
Sobre este puesto:
En Cícero Comunicación estamos buscando un becario para nuestro departamento de marketing digital. El candidato no debe tener necesariamente una gran experiencia, pero valoramos mucho que haya tratado de aprender por su cuenta o a través de estudios de marketing digital. 
Será necesario que el candidato se encuentre cursando algún estudio para poder realizar un contrato de prácticas.
Las funciones que se desarrollarán en este puesto serán las siguientes:
-	Creación de contenido 
-	Community management
-	SEO
Esperamos encontrar una persona con muchas ganas de aprender y a la que le guste afrontar nuevos retos. Si crees que eres tú contacta con nosotros.
Sobre la empresa:
Cícero Comunicación es una consultora de comunicación especializada en el sector salud que proporciona servicios de comunicación, relaciones públicas y gestión de la información.
Puedes saber más de nosotros en nuestra web y nuestra cuenta de Twitter.
Información sobre la oferta:

Remuneración: 300 euros
Jornada semanal: 20 horas
Duración del contrato: 6 meses
Incorporación: Diciembre de 2016
