
Buscamos técnico 3D para proyecto de 2 meses de duración.
Conocimiento avanzado de 3D MAX, MAYA o CINEMA 4D. 
El proyecto consiste en una animación de 20 segundos de duración aproximadamente, requiere modelar y animar un personaje en 3D.
Se requiere presentar:
• Portfolio actualizado y reel con ejemplos de método de trabajo y proyectos. 
• Imprescindible estar dado de alta en el régimen de autónomos.  
• El puesto de trabajo es presencial en nuestras oficinas en Barcelona. 
• Incorporación durante el mes de Febrero.
Se valorará capacidad de representación visual.
