
Agencia de marketing promocional precisa de un programador web senior.
Si eres una persona dinámica, que aprecia que valoren tu opinión, buscas un buen ambiente de trabajo y eres proactivo en TPH Marketing tienes tu futuro asegurado.
La función que deberá desempeñar es la de maquetar y programar web promocionales, para las marcas más importantes del mercado Español e internacional. Trabajará muy estrechamente con el departamento de diseño.
Requisitos mínimos
*Programación en:
HTML / PHP 5 / CSS3 / MySQL / Javascript / JQuery / AJAX
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Estudios mínimos: CFGS /FPII - Informática
Duración del contrato: Según valia
Horario: 9:30h a 16:00h De lunes a viernes
