
El candidato seleccionado, reportando al E-Commerce Manager se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Gestión de los productos, categorías y ofertas.
•	Gestión de productos y categorías, selección de la oferta a mostrar.
•	 Captación de anunciantes y ofertas para potenciar la venta en la plataforma de E-Commerce.
REQUISITOS PRINCIPALES:	
Se requiere que el candidato tenga una experiencia de 3 años en puestos similares o en puestos con relación en el sector Health. Con un perfil dinámico y trabajador.

