
Desde Aspiring gestionamos una vacante freelance en Marketing Digital para un proyecto de un grupo empresarial internacional de renombre del sector Belleza.
Objetivos:
- Definir e implementar plan de Marketing de Re-Activación de una plataforma de eLearning Interna de dicho grupo.
- Diseñar y ejecutar los planes de acción, con los recursos y costes disponibles, así como supervisar su ejecución, garantizando la relación entre los objetivos y las actividades.
- Conseguir aumentar la participación en la plataforma, captación de nuevas altas, aumentar el índice de accesos, crear contenido de interés para mantener enganchados a los usuarios, etc.
- Comprender, analizar e investigar las tendencias del mercado y del sector. 
- Definir y acompañar los indicadores de gestión, tales como analizar las estadísticas para acompañar con el establecimiento de campañas y medir el impacto de las acciones de marketing.
- Implementación mediante planes de marketing directo para el conocimiento y expansión de la plataforma.
- Redacción de un post quincenal / Dos noticias semanales
- Redacción de juegos tipo test con interacción para plataforma, 8 cada trimestre aprox.
- Realizar la estrategia de los lanzamientos de productos, que serán 3 productos trimestrales.
Perfil:
- Titulación universitaria superior / Postrgrado en Marketing Online.
- Amplia experiencia en sector belleza.
- Imprescindible dominio del Inglés.
- Sólidos conocimientos de planificación de estrategias de promoción digitales.
- Conocimientos tendencias en redes sociales.
- Altas dotes de comunicación y relaciones personales.
- Analista y creativo a la vez.
- Experiencia mínima: 5 años en un puesto similar.
- Buen redactor, apasionado de las #TICs, de las #RRSS y de los #Trends del momento.
- Capaz de desarrollar varias marcas dirigidas a distintos públicos.
