
En BQ la tecnología es nuestra pasión. Queremos crearla, compartirla y hacerla accesible a todos.
Tenemos un compromiso de calidad con todo lo que hacemos: no nos conformamos con menos que lo excelente y queremos que esto se perciba en cada una de las cosas que creamos, incluida nuestra web.
Buscamos un desarrollador front-end para integrarse en el equipo de desarrolladores frontend de BQ, con conocimientos sólidos de HTML5, SASS, Responsive Web Design, jQuery y JS.
Tendrás la oportunidad de maquetar las webs de los distintos proyectos que gestionamos.
REQUISITOS
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Conocimientos necesarios: 
- Front-end  HTML5 jQuery 
- Programación en JS
- Conocimientos en frameworks js
- Manejo de Illustrator y Photoshop
- Conocimientos de PHP
- Conocimientos de Wordpress
- Amplios conocimientos en HTML5, SASS, Responsive Web Design y jQuery
- Manejo en sistemas de control de versiones, SVN, GIT

