
Labstore Retail Company S.L (Grupo WPP) busca:
Directora/o de Cuentas quien organice sistemas de trabajo de tal forma que cumpla con los objetivos y representante el departamento ante clientes multinacionales y proveedores.
Para ello se requiere:
- Inglés bilingüe. 
- Con experiencia en Digital / Tecnología y  experiencia multidisciplinar (BTL) demostrable.
- Tener mucho talento, rapidez mental, ser organizado y poder trabajar varias cosas a la vez.
- Persona comprometida
- Dinámica/o
- Capacidad de trabajar en equipo
- Capacidad de liderazgo
- Acostumbrada/o a trabajar bajo presión
- Ordenada/o
- Analítica/o
- Disponibilidad completa e inmediata
- Contrato indefinido
- Jornada completa
