
HEMAV busca un perfil que lidere el área de marketing y comunicación de la empresa. HEMAV es una empresa dedicada a las soluciones basadas en tecnología dron. Para conocer más sobre la empresa visita: http://hemav.com/
Conocimientos requeridos para el puesto: 
a) Plan de marketing
b) Comunicación corporativa (interna/externa) 
c) Relaciones con los medios
d) Imagen corporativa
e) Redacción de contenidos
f) Conocimientos de marketing online 
g) Redes sociales
Se valorará adicionalmente: 
a) Conocimientos de herramientas de diseño.
b) Conocimientos tecnológicos o interés en el sector aeronáutico de los UAVs.
Se tendrá en cuenta: 
Persona proactiva, dinámica, perfeccionista, ambiciosa, con ganas de aprender y perspectiva de crecimiento personal y profesional dentro de este sector en expansión.
Idiomas: Catalán, Castellano e Inglés.
