
Vous êtes un designer spécialisé en Packaging et/ou Identité Corporative ? Vous avez de l’expérience en agences de renommée dans ces spécialités ? Bienvenue dans notre équipe !  
Qui sommes-nous ? 
Little Buddha est une agence internationale de Brand Design fondée par un expert en ventes et marketing (Danone, Reckitt Benckiser) et basée à Barcelone.
Nous travaillons sur des projets variés de plus de 20 pays différents et pour des marques locales et internationales telles que JDE, AFFINITY, HENKEL, DANONE… (Découvrez certains de nos projets sur notre site : www.littlebuddhaagency.com).
L’agence est en pleine croissance, et c’est pour cela que nous cherchons à développer notre équipe unique composée de designers et d’experts en marketing issus de plus de 10 pays différents. 
Postes à pourvoir :
Nous recherchons des experts en identité corporative et packaging ayant travaillé pour au moins une grande agence Européenne ou Américaine reconnue. 
Postes de Designer Junior a Directeur Artistique / Directeur Créatif
Poste basé à Barcelone
Profil recherché :
Nous avons besoin de personnes motivées, créatives, méthodiques,  qui aiment les défis et qui sachent travailler en équipe. 
Skills & Experience :
-	Expérience Minimum de 3 ans en agence internationale de packaging / identité corporative.
-	Maîtrise de l’anglais (souhaitable) et de l’espagnol (indispensable : langue de travail dans l’agence)
Avoir travaillé dans des projets internationaux est un plus très important
Que la lumière de Buddha illumine votre chemin :)
Ommm
The Little Buddha Crew
