
Se requiere incorporación inmediata en régimen de autónomo/freelance para trabajar en un proyecto apasionante durante aproximadamente 8 meses la primera fase. Posteriormente se iniciaran nuevas fases del producto (en desarrollo).
Requisitos:
• Experiencia de seis años o más en el sector de 3D.  
• Experiencia demostrable en modelado low/high poly de entornos, modelos orgánicos (medicina) y props en 3D Max, Maya o Cinema4D (indiferente)
• Experiencia esculpido y generación de mapas de textura y UV´s en Zbrush (normalmap, specular, AO....) 
• Experiencia en generación de texturas en Photoshop.
• Experiencia en animación de modelos mediante Morph, skinning, IK.
• Experiencia en animación de cámaras, materiales avanzados e iluminación en motores de render ( Vray, Corona, Thea Render, etc.) 
• Capacidad de trabajar en equipo y habilidades de comunicación
• Residir en el área de la provincia de Barcelona o con disponibilidad de trasladarse.
Se valorará:
• Conocimientos en motores de tiempo real como Unity, Unreal Engine.
• Conocimientos de softwares como Substance painter, Quixel Suite, etc.
Ofrecemos:
• Ambiente de trabajo inmejorable.
• Proyección en un proyecto de empresa ambicioso para mercado con futuro. 
• Salario a pactar según valía profesional.
