
Buscamos diseñador y maquetador HTML/CSS/Bootstrap/Parallax/JS
El perfil debe ser capaz de maquetar piezas digitales y armarlas en HTML. Así mismo crear sitios responsivos basados en CSS.
Los diseños que proporcionamos son de gama alta (no sitios sencillos), por ende debe tener la capacidad de poder maquetar todo tipo de proyecto web.
Debe ser muy rápido, creativo y cuidadoso del detalle (la maquetación debe quedar idéntico al diseño original proporcionado en Photoshop) para crear sitios pixel perfect y responsivos, así como landing pages.
Adaptación a todos los navegadores (Chrome, Firefox, IE en sus diferentes versiones) así como a medios móviles (iPad, Celulares, Monitores TV, etc.)
Requerimientos:
- Maquetación directa, desde cero para proyectos de este tipo:
 http://guglieri.com/
 http://matthew.wagerfield.com/parallax/
- Especializado en HTML5 (MediaQueries, código limpio y estructurado) 
- Experiencia comprobable diseñando hojas de estilo  de alta gama CSS 3
- Diseño muy bien hecho, limpio, responsivo  y muy detallado.
- Nude.js
- Javascript
- JQuery (desarrollo con el DOM y jQuery) 
- Parallax
- Bootstrap 3
- JSON
- XML
 - PHP
- API Google Maps
- Conocimiento de plataformas online (redes sociales, blogs, aplicaciones, etc). 
- Conocimientos Gestión Facebook, Twitter, Google+ 
- Manejo de Bases de Datos. SQL / MySQL (opcional)
- Todo tipo de animaciones y efectos (no macromedia flash)
- Players de video (Vimeo, Youtube)
- Formularios (contacto, registro, etc.)
- Buscadores simples y avanzados.
- Todo tipo de diseño para sitios web (checkboxes, option button, etc,)
- PhotoShop CC nivel avanzado
- Implementación, desarrollo de módulos y manipulación de tienda Prestashop
- Pasarelas de pago (PayU, PayPal, etc.)
- Creación de GIF, loaders.
- Maquetación de newsletters y aplicaciones digitalesIncorporación inmediata.
- Maquetación de webapps.
- Maquetación para Facebook y redes sociales.
IMPORTANTE:
- Trabajará tanto en Backend como en Frontend.
- Conocimientos responsive 
- Capacidad de gestión
- Experiencia demostrable en maquetación HTML/CSS
VITAL:
Necesitamos un maquetador web que viva por y para ello.
