
Descripción del puesto
En ATREVIA Barcelona buscamos un Creativo para integrarse con relación laboral en el área de Diseño con gran capacidad para asumir proyectos y gestionar cuentas de clientes. Diseñando la estrategia, desarrollando el proyecto y asesorando al cliente final. 
Experiencia y aptitudes deseadas
Experiencia demostrable de 3 a 5 años en el campo del diseño gráfico, creativo/copy, labores de diseño y maquetación web. Imprescindible para tomar en cuenta la candidatura que se presente Portafolio/Book de trabajos.
Requisitos:
•	Estudios relacionados con las artes gráficas. Valorable máster/post grado en las materias requeridas en la oferta.
•	Dominio de programas Indesing, Illustrator, Photoshop y Dreamweaver. Valorable: programación en html5 y Diseño 3D
•	Se valorará experiencia en agencia creativa y/o de publicidad  
•	Elevado nivel de inglés hablado y escrito
•	Experiencia demostrable en gestión de proyectos/clientes
•	Capacidad estratégica
•	Creatividad/Innovación
•	Alta capacidad de planificación y organización
•	Compromiso

