
Mobusi Keeps Growing!
Nuestro crecimiento no para y necesitamos programadores senior para nuestra oficina de Madrid para realizar juegos multiplataforma en HTML5 como los que se muestran aquí: http://html5games.com/
¿Quieres formar parte de una empresa líder y con un ambiente joven y dinámico? ¿Te interesa el marketing digital y la publicidad? Entonces estás de suerte, porque estamos buscándote a ti.
Requisitos:
- 3 años de experiencia realizando juegos multiplataforma
- Conocimientos sólidos de HTML5, JavaScript y jQuery
- Que conozca alguno de estos SDK (Construct 2, ImpactJS, EaseIJS https://html5gameengine.com/)
- Imprescindible tener portafolio online o enviar ejemplos de juegos realizados. Descartaremos aquellos perfiles que no cumplan este requisito.
- Realizaremos una prueba en nuestras oficinas para comprobar los conocimientos deseados.
¿Quieres saber un poco qué te ofrecemos?
- La posibilidad de incorporarte a un empresa líder de su sector.
- Trabajar con un equipo de trabajo genial.
- Desarrollar tu carrera con nosotros.
