
Somos una empresa que se dedica a la venta online de accesorios móviles y buscamos a un Diseñador Web capaz de mantener nuestra Web actualizada siguiendo las directrices específicas de la empresa. Buscamos a una persona para integrarse en una empresa con un ambiente joven y dinámico.
Algunas de las tareas a realizar:
- Creación de distintas categorías: duplicar categorías, añadir traducciones, crear y subir imágenes, etc.
- Actualización de banners e hipervínculos: banners home, banners laterales-frontales, fondos, etc.
- Modificación del menú: código HTML, archivos externos para modificar, etc.
- Tratamiento de páginas: bloques estáticos, descripciones, etc.
Requisitos Mínimos:
‐ Experiencia en la plataforma CMS e‐commerce de Magento.
‐ Conocimientos de HTML, CSS y responsive design.
‐ Maquetación de imágenes web (banners, newsletters, etc.)
‐ Conocimientos básicos de Photoshop (redimensiones, guardados web, etc.)
‐ Conocimientos de Excel (búsquedas, filtros, etc.)

