
¿Te gusta el motion graphics? En Croma Studio estamos buscando un estudiante en prácticas para dar soporte en diferentes proyectos audiovisuales.
Tareas Principales:
- Apoyo al director de arte del proyecto. 
- Preparación del material
- Animación en motion graphics
Requisitos:
- Imprescindible Convenio de prácticas con la Universidad o Escuela del estudiante. 
- Abstenerse Freelances. 
- Cursando estudios de Motion Graphics o similares. 
- Conocimientos de After Effects / Photoshop / Illustrator. (Se valorarán los conocimientos de Final Cut o Premier)
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender.
Ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo. 
- Posibilidad de crecimiento professional. 
- Jornada parcial: de martes a viernes, de 9.00h-14.00h
- Incorporación en febrero.
- Duración: 6 meses 
