
Crearás
- arquitecturas de contenidos 
- prototipado UX / UI de las interfaces digitales. 
- dirección de arte de campañas y acciones
- Identidad digital, visual y corporativa
- Branded Content. 
- acciones de publicidad, comunicación y Social Media
Dirigirás
- desarrolladores y perfiles según proyecto: fotógrafos, ilustradores o productoras.
-  tu equipo creativo, de diseño y redacción
- la producción del Branded Content y de las acciones. 
Participarás
 - presentaciones a cliente
 - estrategia
 - coordinación con equipos de cuentas, producción, project managers...
 - participación esporádica en equipos de ideación internacionales.
Imprescindibles 
- Inglés
- Empatía
- Humanidad
- Tenacidad
- Resilencia
