
Jugo Films es una empresa de producción y post-producción para agencias de publicidad y otras productoras, ubicada en Barcelona. Realizamos todo tipo de proyectos de edición de vídeo, motiongraphics y efectos visuales.
- Estamos buscando:
Un editor/a - postproductor/a audiovisual de nivel avanzado, con amplia experiencia en e sector, una persona resolutiva, creativa y apasionada de su trabajo. Empezaría a partir de este mes de julio, para desarrollar diversos proyectos de manera continuada.
- Requisitos:
* Nivel avanzado en el manejo de programas de edición de vídeo, 
* Buen criterio de realización a la hora de plantear un montaje.
* Nivel avanzado en motion graphics, composición de imagen y efectos visuales
* Estar familiarizado con diversos paquetes de plugins específicos. 
* Estudios superiores en imagen y sonido o comunicación audiovisual.
*Experiencia mínima de 4 años demostrable.
* Video reel actualizada
* Dirección de arte
* Inquietud e interés por las novedades disponibles en cuanto a software y plugins de postproducción
- Software principal
* Adobe After Effects
* Adobe Premiere
* Adobe Photoshop
* Adobe flash
* Cinema 4D
*Plugins: VideoCopilot Element 3D, Paquete Red Gigant, Trapcode, Mocha Pro...
Gracias

