
Agencia joven y molona busca un perfil entusiasta de Front End Developer con conocimientos en las siguientes tecnologías: 
- HTML5
- CSS3
- JavaScript
- PHP
Se precisan también conocimientos en el desarrollo de sitios webs con CMS como Wordpress y Prestashop. Experiencia requerida en el manejo de base de datos MySQL.
Experiencia en la maquetación de newsletters y uso de Mailchimp.
Se valorarán conocimientos en Magento y SEO y SEM en Google, y trayectoria en agencia de comunicación. 
Imprescindible el catalán y experiencia de un año en el sector.
En Mediàtic somos una agencia de comunicación dinámica, fresca y creativa por eso buscamos a alguien como tu. 
Tendrás a tu disposición un buen ambiente de trabajo, unos compis geniales, un muy buen horario y estarás en pleno centro de Barcelona
