
Se busca Administrador de Sistemas para importante multinacional en León. 
Requeridos conocimientos en sistemas operativos Microsoft para servidores, conocimientos en virtualización sobre VMware, conocimientos sobre Firewalls y UTM, conocimientos en Redes y Comunicaciones. 
Muy valorable conocimientos en sistemas operativos Linux y formación en ciberseguridad. Indispensable permiso de conducir y vehículo propio. Incorporación inmediata. Capacidad de integración en equipos.
Indispensable permiso de conducir y vehículo propio.
Se ofrece incorporación inmediata. Empleo estable. Formación continua. Posibilidad de promoción. 
