
Reportando al Director de Transformación Digital, el Consultor Senior de Transformación Digital trabajará en el área de cambio cultural de la compañía y desempeñará las siguientes funciones: 
Funciones: 
• Ayudar a la organización en el impacto de la transformación digital de sus clientes y coordinar los proyectos que impulsen y den soporte a dicha transformación. 
• Definir los modelos organizativos y de gobernanza. 
• Desarrollar e implementar los planes de transformación digital en la compañía. 
• Identificar los KPI´s, indicadores y métricas que permitan hacer un buen seguimiento de la implementación de la estrategia definida. Así como definir modelos de reporting que permitan tener un control sobre cada una de las acciones implementadas. 
• Mejorar la estrategia global definiendo nuevas funciones para acelerar las Innovaciones y la Transformación Digital. 
• Potenciar el modelo de omnicalidad, de manera que el cliente externo vea cubiertas sus necesidades, a través de cualquier canal. 
• Integrar acciones disruptivas llevadas a cabo por empresas punteras a nivel digital.
Requisitos: 
A nivel de formación se requiere, preferiblemente, Grado en Ingeniería Informática, siendo valorable cualquier tipo de formación complementaria de postgrado. Así mismo habrá de disponer de un alto nivel de inglés.
El futuro Consultor Senior de Transformación Digital deberá acreditar experiencia mínima de 8 años en implantación de proyectos de transformación digital (imprescindible experiencia en consultoría). Muy valorable entre estos proyectos, experiencia en definición de la estrategia corporativa, diseño y mejora operativa de proyectos en sectores como: comunicación, difusión, publicidad, juegos/apuestas, movilidad y tecnología.
Así mismo deberá acreditar experiencia en la gestión de proyectos en cuanto a estimación, ejecución y entrega. 
Deberá ser un perfil muy analítico con conocimiento en monitorización y medida de KPIs y sobre todo deberá disponer de actitud digital en torno a las nuevas tendencias innovadoras. 
En cuanto a competencias personales, el candidato habrá de poseer gran proactividad, así como altas dotes de comunicación y liderazgo. Además deberá ser una persona estratégica, metódica, analítica, con una clara orientación a resultados. Deberá tener una alta capacidad de adaptación, flexibilidad y reacción ante un entorno cambiante. 
