
El CDO será transversal a las áreas funcionales de la Compañía para impulsar y coordinar la estrategia de digitalización en todos los aspectos y desde la colaboración con los Directores de Área.
Siendo la digitalización una de las palancas del impulso de las ventas de la compañía, el CDO deberá tener presente en toda la estrategia la vocación internacional del producto digital en cuanto a contenido, posicionamiento y comercialización.
Funciones:
•	Apoyo a las diferentes Unidades de Negocio de la Compañía, en la implementación de la Estrategia de Transformación Digital definida, la cual habrá de analizar, a fin, de proponer mejoras, en caso que las hubiere. El candidato, deberá, además, marcar un plan de priorización de estrategias.
•	Lanzamiento de los proyectos de digitalización en diferentes mercados internacionales, analizando previamente cada mercado y las adaptaciones al mismo.
•	Planteamiento y/o definición de plataformas y soportes, así como las herramientas que sean necesarias para la comercialización, difusión y gestión de los proyectos, en colaboración con el CTO. Esto favorecerá la captación y fidelización de clientes de producto digital, lo que permitirá crear negocio digital, el cual se encargará de hacer crecer. Para ello, elaborará y ejecutará un Plan de Negocio Digital.
•	Apoyo al Director de I+D en la definición y creación de los proyectos digitales.
•	Definición, desarrollo e implementación de la estrategia de canales online de la compañía.
•	Potenciación del canal móvil, mediante el diseño, supervisión y lanzamiento de nuevas Apps, que permitan optimizar la comercialización del producto y mejorar de la atención del cliente.
•	Optimización de la usabilidad web, a fin de incrementar la captación y fidelización de clientes.
•	Coordinación de recursos internos y proveedores, a fin de garantizar el éxito de la ejecución de las estrategias definidas, así como, el cumplimiento de plazos.
•	Generación de acuerdos con Partners estratégicos, a fin de potenciar las ventas.
•	Definición, seguimiento y consecución de KPI´s. Para ello habrá de implementar una estrategia adecuada de medición y reporting.
•	Aplicación de las principales tendencias digitales existentes en los diferentes mercados a desarrollar.
•	Gestión eficiente de los recursos asignados.
 
Requisitos:
El futuro CDO, habrá de acreditar experiencia mínima de 6 años, en posiciones de transformación digital en las que haya gestionado equipos y haya desarrollado proyectos en los diferentes mercados internacionales (Muy importante conocer el mercado chino). A su vez, es muy valorable experiencia previa en empresas de sector entretenimiento, ocio o deporte.
En cuanto a competencias personales, el candidato habrá de poseer gran proactividad, así como altas dotes de comunicación y liderazgo. Además, deberá ser una persona estratégica, metódica, analítica, con una clara orientación a resultados y capacidad de adaptación.
A nivel de formación, se requiere, preferiblemente, Grado en Ingeniería Superior, siendo valorable cualquier tipo de formación completaría de postgrado. Así mismo, habrá de disponer de un alto nivel de inglés y muy valorado nivel alto de chino.

