
Buscamos una persona con posibilidad de realizar prácticas a través de convenio de estudios.
Conocimientos de maquinación y programación html, css...
Conocimientos de programas de edición gráfica.
Preferentemente para incorporación inmediata y a tiempo completo o media jornada.
Somos una agencia de publicidad pequeña, con ambiente de trabajo agradable y proyectos muy diferentes en los que plasmas nuestras ideas y conocimientos.
Zona bien comunicada en Alcorcón, tanto en coche como en transporte público.
