
Profesional con amplia experiencia en desarrollo de aplicaciones web, definición de soluciones escalables y acostumbrado a multitareas.
A nivel técnico:
- Experiencia en entornos Linux y administración de servidores 
	Varnish, Nginx, MySQL, Amazon Web Services (AWS)
- HTML5 + CSS3
- JS Frontend (jquery, angular, backbone...) 
- PHP (Laravel, Zend Framework 2, Silex...) 
- Prestashop
- GIT 
- Experiencia en el desarrollo de RESTful API's
Funciones:
1. Desarrollo e implantación de herramientas internas y a medida de gestión de pedidos, CRM, bases de datos...
2. Desarrollo e implantación de nuevos e-commerce.
3. Desarrollo e implantación de pasarelas de pago integradas en los procesos de compra.
4. Capacidad para administrar el stack de aplicaciones y servidores.

