
Desde Nuclio Venture Builder estamos buscando un perfil técnico capaz de crear y formar un equipo técnico de una startup de nueva creación. 
Buscamos un perfil con varios años de experiencia en el sector tecnico capaz de desarrollar y coordinar proyectos desde cero.
¿Que buscamos?
- Persona capaz de diseñar y desarrollar la arquitectura del sistema 
- Experiencia en el diseño y desarrollo de aplicaciones webs, desarrollando parte backend y frontend. 
- Persona capaz de liderar un equipo técnico. 
- Conocimientos y experiencia en metodologías agile. 
- Conocimiento en lean startup. 
- Persona capaz de coordinar todas las fases del ciclo del desarrollo de un nuevo producto. 
- Personas con ganas de emprender. 
- Experiencia previa en el ecosistema startup. 
- Capacidad para la resolución de problemas. 
- Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico.
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto y del roadmap. 
- Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar. 
- Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector. 
- Jornada completa con horario flexible. 
- Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores. 
- Stock options
