
Descripción oferta necesidades
Desde Netbrain.es buscamos diseñador/a gráfica/o de perfil multidisciplinar, dinámico/a, con grandes dotes comunicativas y creativas/os.
Trabajamos para clientes ofreciendo servicios 360º. Somos un equipo joven con más de 15 años de experiencia.
El trabajo será en nuestras oficinas en Logroño de lunes a viernes en horario de mañana y de tarde.
Buscamos:
Diseñador/a con actitud, capaz de sorprender con sus propuestas tanto conceptuales como gráficas, a nuestros clientes y a nosotros mismos. Organizado/a con los proyectos y responsable con las propuestas y tiempos de desarrollo. Que le guste trabajar en equipo. Con capacidad de encontrar soluciones a las necesidades de los clientes.
Experiencia en diseño OFFLINE: Creatividad, diseño, maquetación y packaging en las diferentes piezas: carteles, logotipos, flyer, revistas, catálogos, expositores, estuches, etiquetas… Preparación AAFF para imprenta.
Experiencia en diseño ONLINE: Conocimientos de usabilidad y accesibilidad web y app. Creatividad, diseño y maquetación: App, Web, Banners, Newsletter, Mailings, Campañas, etc… Trabajamos con diseño web para páginas a medida, WordPress y Prestashop.
Conocimientos:
Diseñador gráfico con conocimientos y uso a nivel profesional de Illustrator, Photoshop e Indesign.
Capacidad de realizar un diseño web y prepararlo para el departamento de programación.
Estudios mínimos: Ciclo Formativo Grado Superior – Artes Gráficas – Valorable Lincenciado/a en BB.AA.
Experiencia mínima: Al menos 2 años
Salario según valía y experiencia real a aportar.

