
Actualmente buscamos una persona con conocimientos en Business Intelligence y Data Mining para que nos apoye en picos de trabajo como freelance o a tiempo completo.
Si te interesa simplemente apúntate y si conoces a alguien que podría encajar te agradecemos mucho si lo compartes.
Necesitamos a una persona con conocimientos en: 
- Amazon Redshift
- Amazon DynamoDB o MongoDB
- Amazon Kinesis
- Herramientas de ETL y Reporting
- PHP, MySQL y POSTGRESQL
Buscamos a una persona flexible, con capacidad de aprendizaje y capaz de mantenerse al día en las últimas tendencias en desarrollo, tecnología y marketing digital.
Valoramos:
- Multidisciplinaridad y visión global: que pueda abstraerse del ámbito de la programación para entender los conceptos de negocio que afectan a lo que se está creando.
- Experiencia en algún framework moderno de PHP (Symfony2, Laravel, etc)
- Experiencia o capacidad para aprender el funcionamiento de un proyecto construido en Zend Framework1 
- Capacidad para entender y modificar código desarrollado por otras personas
- Experiencia o capacidad para desarrollar sobre CMS como Wordpress o Drupal
- Cualquier cosa que te hagas una persona más polivalente: habilidades de frontend development, ux/ui, gestión de sistemas, business intelligence...
Somos un equipo joven, intercultural y con mucha motivación. Si eres una persona con una mente abierta, profesional y creativa, ¡te queremos! 
