
Buscamos para integrar a nuestro equipo una persona con el don de la palabra, un Copywriter que se mueva en el entorno digital como pez en el agua. Se encargará de la dinamización de redes, planificación de contenidos, análisis y métricas, elaboración de estrategia y aplicación de campañas al entorno digital.
Experiencia mínima 1 año.
IMPRESCINDIBLE:
Creativa, dinámica, con inquietudes.
Que sea consciente de que la clave del éxito nace de una idea pero se desarrolla en EQUIPO.
Con ganas de pasárselo bien.
INCORPORACIÓN INMEDIATA. Jornada negociable
