
Get Glocal es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia. 
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible. 
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
Buscamos: 
Buscamos un Desarrollador Web Front-end con experiencia en AngularJS , en modelo freelance o incorporación en plantilla, a valorar, que pueda colaborar presencialmente con nuestro equipo en nuestras oficinas en Madrid.
ESTUDIOS MINIMOS: 
Formación Profesional Grado Superior – Informática
EXPERIENCIA MINIMA: 
Dos años trabajando con estas tecnologías y haber empleado las mismas en desarrollos previos (necesario ejemplos demostrables).
CONOCIMIENTOS NECESARIOS: 
- AngularJS (Imprescindible)
- HTML5
- CSS3 (Less, Sass, Bootstrap).
- Javascript
- Experiencia desarrollando con frameworks MVC y MVW.
- Experiencia con GIT.
- Metodologías SCRUM.
- jQuery
- Desarrollo en entorno LAMP
- Experiencia con integración continua (Grunt, Webpack)
REQUISITOS VALORABLES:
- PHP
- Wordpress
- Experiencia con frameworks MVC

