
Somos una empresa con un proyecto tecnológico consistente en la elaboración de una App y plataforma web para la gestión de emergencias.
El proyecto se encuentra ya desarrollado y en vías de comercialización. Buscamos un profesional para llevar a cabo el mantenimiento del mismo, así como la mejora del proyecto.
Se requiere ingeniero informático con experiencia mínima de 2 años en proyectos móvil Android e IOS, siguiendo metodologías de calidad y con capacidad investigadora y desarrollo del producto. 
