
Mayo&más está buscando un diseñador gráfico con una experiencia profesional de al menos 4 años.
Somos un estudio de diseño que está en estos momentos desarrollando importantes y variados proyectos a escala internacional. Para ello necesitamos incorporar al equipo a una persona creativa, proactiva, que no le asusten los retos y con experiencia multidisciplinar. Los campos de actuación son muy diversos: maquetación, museografía, señalización, branding, editorial, marketing… buscamos una persona versátil.
Requisitos imprescindibles:
Experiencia demostrable en maquetación de catálogos, libros, revistas...
 Perfecto conocimiento de los programas de diseño habitual: Photoshop, Illustrator, InDesign… así como otras aplicaciones ofimáticas.
Cualidades creativas para el desarrollo de proyectos en todas sus fases.
Es necesario mostrar portfolio de trabajos realizados.
Buena disposición para trabajar en equipo.
Requisitos deseados:
Alto nivel de inglés.
Posibilidad de incorporación inmediata.
Se valorarán habilidades adicionales.
