
Perfil buscado
Para muchos de nuestros clientes realizamos diseño, producción y optimización de HTML, tanto de emails básicos como adaptados a dispositivos móviles utilizando la técnica de Responsive Design. Para algunos de ellos preparamos, gestionamos y ejecutamos sus campañas de email así como de SMS marketing.
El perfil que buscamos es un becario con muchas ganas de ser parte de una empresa de éxito del mundo CRM, Email y SMS Marketing. 
¿Qué necesitas para tener éxito?
La persona ideal reportará a la Campaign Manager y será responsable, organizada y cuidadosa con los detalles, positiva, creativa, metódica y proactiva para contribuir positivamente a los proyectos y al éxito de nuestros clientes. La persona seleccionada además tendrá: 
•	Imprescindible conocimiento técnico (nivel avanzado/experto) en HTML, CSS y Responsive Design
•	Imprescindible nivel de inglés avanzado y castellano fluido
•	Imprescindible capacidad de trabajar en equipo
•	Imprescindible capacidad de crear óptimas relaciones con los clientes 
Valoraremos positivamente:
•	experiencia previa en gestión y ejecución de campañas de email y/o SMS marketing (no requerida)
•	cualquier formación previa en diseño gráfico y experiencia previa específica en maquetación de newsletters 
•	ser una persona “geek & trendy” motivada por investigar, aprender y entender las nuevas tendencias del mundo del email marketing. Que esté al día de todas las novedades y le apasione la maquetación HTML y el mundo del CRM. 
¿Cuáles serán tus tareas?
Las típicas tareas que te tendrán ocupado en el día a día serán:
•	Creación de newsletters HTML (aplicando Responsive Design en la mayoría de ocasiones) a partir de PSD proporcionado por el cliente
•	Creación de templates HTML (aplicando Responsive Design en la mayoría de ocasiones) a partir de PSD proporcionado por el cliente
•	Personalización de newsletters mediante contenido dinámico y bloques condicionales
•	Optimización/auditoría de newsletters de clientes para asegurar buena entrega en los gestores de correo aplicando las buenas prácticas
•	Creación de landing pages adaptadas a dispositivos móviles
•	Creación/modificación de diseños en Photoshop 
•	Creación y mantenimiento de documentación necesaria, tanto interna como para cliente
•	Contacto directo con clientes 
¿Qué te ofrecemos?: 
•	Convenio de prácticas
•	Posibilidad de crecer en la empresa
•	Un ambiente joven, acogedor y con muchas ganas de tener éxito 
¿Dónde estamos?
Desde nuestras oficinas de Carrer Pere IV, 51 en Barcelona, gestionamos todos los clientes del Sur de Europa.
