
Buscamos a un diseñador de Experiencia de usuario junior para que se una al equipo de UX en Barrabes Meaning. Participará en un proyecto de gran cliente y reportará a la UX Lead. 
Nuestro departamento actual está formado por design researchers, UX designers, visual designers y desarrolladores, y trabajamos codo con codo con los departamentos de Costumer Experience y Brand Experience.
En nuestro equipo serás responsable de:
- Capacidad para entender las necesidades de cliente.
- Realizar revisiones de QA rigurosas de diseño y usabilidad.
- Diseño de interfaces intuitivas y fáciles de usar.
- Definición de arquitectura de información, flujos, wireframes y prototipos.
- Proveer al equipo de funcionales y especificaciones claras, pero ágiles.
- Colaboración en procesos de test de usabilidad con usuarios.
- La entrega de experiencias digitales significativas.
- Mantenimiento y mejora de standards de UI.
- Analizar workflows y feedback de usuario y realizar recomendaciones de mejora de experiencia de usuario.
- Se valorará experiencia en la producción de entregables como personas, storyboards, user journeys…
Aptitudes y conocimientos deseados:
- Al menos 6 meses de experiencia en diseño de productos digitales.
- Graduado en Human Computer Interaction, Diseño UX o similar.
- Dominio de herramientas de diseño: Sketch, Invision, Proto.io, etc.
- Experiencia en diseño de experiencias multi-dispositivo.
- Pasión por el diseño, la tecnología, la estrategia y sobretodo, pasión por los usuarios.
- Buscamos a una persona curiosa, empática, muy resolutiva y con altos dotes de comunicación.
- Se valorarán conocimientos en Design Thinking y metodologías ágiles.
Te ofrecemos:
Jornada completa e incorporación inmediata.
Horario flexible y jornada intensiva en verano.
Salario según valía.
La oportunidad de trabajar para grandes clientes junto a un equipo de grandes profesionales.
