
En Clicknaranja estamos buscando un/a crack desarrollador de banners y otras piezas HTML5/CSS3 para integrarse en el equipo de producción digital y trabajar en los nuevos proyectos digitales para nuestros clientes (IKEA, El Corte Inglés, L’Oréal, Paramount Pictures, INDITEX, etc).
Imprescindible:
Experiencia en piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia.
Experiencia en Google Web Designer, DoubleClick y Adobe Animate.
Experiencia en Photoshop e Illustrator.
Familiarizado con adservers como Sizmek, Doubleclick.
Muuuuuuuy interesados en:
Experiencia en maquetación HTML5/CSS3.
Desarrollo en responsive-design.
Optimización en diferentes navegadores.
Por si importa: trabajo estable y buen ambiente laboral, incorporación inmediata y contrato indefinido en unas oficinas chulísimas en el centro de Madrid. Abstenerse freelances.
