
DESCRIPCIÓN
• Pensar de forma creativa y lógica para transformar los requerimientos complejos en interacciones elegantes y simples, colaborando en el desarrollo conceptual.
• Realizar wireframes detallados que incorporan todas las especificaciones técnicas y de usabilidad y construir prototipos interactivos.
• Interpretar los resultados de una investigación con usuarios y aportar soluciones de interacción.
• Utilizar los informes de las pruebas de usuario y las herramientas de análisis web, así como comentarios de los usuarios para identificar barreras y facilitadores de la experiencia de usuario.
• Contar con habilidades de diseño visual aplicado a interfaces de usuario, suficientes para guiar a los equipos de diseño visual en la implementación final del modelo de interacción.
FORMACIÓN
• Conocimientos en los principios de usabilidad y experiencia de usuario. Conocimientos en Human Computer Interaction (HCI).
• Manejo de Axure, Sketch, Adobe Creative Suite y otras herramientas de Prototipado.
• Comprensión y apreciación de las tecnologías web como HTML, CSS y JavaScrip.
• Conocimiento de herramientas de diseño y prototipado como Adobe Creative Suite, Sketch, Invision.
SENIOR
• Tienes más de 5 años de experiencia en diseño de interacción y experiencia en gestión de equipos de proyecto.
• Puedes trabajar en proyectos altamente complejos. Eres capaz de definir procesos y metodologías de tu área funcional.
• Aportas iniciativas novedosas a los clientes y detectar posibilidades de negocio.
• Eres proactivo en el reporte de tus proyectos y tareas.
• Tienes altas capacidades de comunicación, facilitando la participación de los equipos.
• Tus resultados bajo presión son óptimos.

