
Agencia Tango quiere incorporar a un Redactor On-Line, con tres años de experiencia mínimo, para acciones de publicidad no convencional, integrado en el Estudio.
Somos especialistas en romper moldes, hacer lo imposible, lo que no se le ha ocurrido nunca a nadie. 
En TANGO creemos en una nueva forma de comunicación. Creemos en pasar del StoryTelling al StoryDoing. 
Apostamos por ideas que se conviertan en valor informativo, o como nos gusta definirnos, “Aceleradores de Marca Estratégicos”. 
Funciones:
- Elaboración de contenidos para las plataformas digitales de nuestros clientes
- Generar contenido original para la marca tanto ON como OFF
Requisitos:

- Titulado en publicidad, periodismo o comunicación audiovisual, que escriba con soltura y tenga experiencia en el mundo digital.
- Usuario activo en RRSS. 
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos interesantes, manteniendo una conversación real con los usuarios. 
- Alta dosis de creatividad. 
- Pasión por escribir buenos posts e identificar tendencias. 
- Conocimiento de plataformas de publicación online. 

