
Funciones requeridas:
-Se integrará en equipo de trabajo para implementar nuevo sistema orientado al diseño de soluciones de sistemas logísticos y de almacenaje así como en otras aplicaciones relacionadas.
-Colaborará en la definición de la arquitectura del nuevo sistema a desarrollar y en la mejora de los existentes.
-Realizará la programación de componentes del sistema y de otras aplicaciones.
-Diseños técnicos, pruebas unitarias, pruebas integradas y de calidad del software.
-Conocer las soluciones técnicas actuales y hacer propuestas de mejora.
-Conocer y comprender las características y lógica de funcionamiento de los productos de la Compañía
Se ofrece:
-Incorporación a equipo de trabajo altamente cualificado
-Proyecto estratégico
-Contrato indefinido 
-Jornada completa.
Requisitos:
-Titulación universitaria media o superior, preferiblemente Informática o Telecomunicaciones (-(sin descartar otras titulaciones universitarias)
-Años de experiencia: Más de 5 años
-Definición de arquitectura de aplicaciones complejas y con gran volumen de usuarios.
-Definición de especificaciones y diseños técnicos.
-Metodología de desarrollo de proyectos.
-Modelado de bases de datos.
-Soporte técnico a equipos de desarrollo.
-Implementación de soluciones desktop y web.
-Visual Studio 2013
-Lenguajes: C# (.NET Framework 4.0 / 4.5), javascript, JQuery, ASP.NET, WPF
-MVC 4.x/5.x. MVVM
-Desarrollo con arquitecturas y tecnologías orientadas a servicios web: WCF / REST / WEB API.
-SQL, LinQ.
-Bases de datos relacionales: MySQL y/o SQL Server 2008 o superior.
-Unit Testing
Se valorará: 
-AngularJS
-Repositorios: SVN / TFS / GIT
-ORM: EF5 o superior.
-UI: basados en AJAX / Json.
-Telerik Kendo
-Experiencia en desarrollo aplicaciones gráficas y/o CAD.
-Conocimientos de frameworks de dibujo y motores gráficos, 2D y 3D
-Bases de datos relacionales (embebidas): SQLite3, SQLDB.

