
Con los tres dedos con los que se sostiene un lápiz, puedes defenderte mejor que con dos puños. 
Si tú también piensas así, demuéstranos lo que eres capaz de hacer con esos tres dedos. Con un lápiz, un boli o el teclado de tu ordenador. Piensa, escribe, idea, sorprende. Mándanos tu mejor historia. Esa que te hace diferente a los demás. Que deja KO a los demás. A nosotros. Demuéstranos que eres un buen escritor, un buen pensador y un mejor amante (de lo que haces). Que estás al tanto de lo que pasa a tu alrededor, que para ello no solo te nutres de referencias publicitarias, sino que te empapas de arte, de literatura, de cine o de las charlas de tu abuela. Que sabes que la línea entre lo offline y lo online ha muerto y hoy se buscan nuevos canales.
Envíanos tu curriculum, tu book y veremos el poder que tienen tus palabras.
