
Hola, somos Imago Agency y necesitamos un nuevo miembro en el equipo.
Imprescindible
Manejo con soltura de la Suite de Adobe CS
Diseño y realización Web con plataformas actuales (Muse, WordPress, Prestashop…)
Capacidad de búsqueda de información, redacción e implementación de contenido multimedia
Realización de Campañas de Marketing Online – Servicios de Community Manager
Experiencia en trabajos similares
Creatividad
Sentido práctico de los trabajos
Capacidad de trabajo en equipo
Interés en la formación continua
Capacidad de organización y optimización del tiempo
Además, valoraremos:
Conocimientos en programación
Diseño 3D
Manejo y configuración de servidores y equipos informáticos
Dibujo a mano alzada para la realización de bocetos, storyboard, etc.
Fotografía publicitaria
Realización y edición de video
Ofrecemos:
Contrato laboral y retribución según convenio
Vocación de Futuro en la Empresa
