
Nos encontramos en la búsqueda de estudiantes de Periodismo/Comunicaciones y/o ramas afines para el puesto de prácticas en el Departamento de Prensa y Comunicación Corporativa de nuestra corporación.
Requisitos:
- Estar estudiando los primeros ciclos en la universidad/escuela/instituto la carrera de Periodismo/Comunicaciones/Profesiones afines.
- Poder suscribir convenio de prácticas con ayuda económica con su institución formativa.
- Se valorará conocimientos de SEO/SEM.
- Rapidez, trabajo bajo presión y enfocado a objetivos concretos.
- Creatividad, entusiasmo, iniciativa, disposición de aprender y trabajar en equipo.

