
Bestaffers desea incorporar a su plantilla, para colaborar en proyectos de importante multinacional, del Sector Turismo, ubicada en Palma de Mallorca (Baleares, España): 
Analistas Programadores- Analistas Orgánicos, de entorno Java, Web Services, con al menos 5 años de experiencia en proyectos del siguiente entorno técnico: 
Java, J2EE, Web Services, API Builder, API JPA, XML, SQL, Junit, Jenkins. 
Experiencia en proyectos gestionados con metodología SCRUM. Deseable experiencia en migraciones de plataforma. 
Ofrecemos estabilidad y progresión profesional en entorno multinacional, técnicamente innovador y un ambiente de trabajo ideal.
REQUISITOS:
- 5 años de experiencia en proyectos Java, Webservices e Integración. 
- Análisis, Diseño y Codificación. 
- Scrum
- Inglés nivel alto
