
Labstore Retail Company S.L. ( Grupo WPP) busca:
Ejecutivo de cuentas Sr a responsabilizarse de la gestión de las campañas, desde la ejecución y coordinación y  acciones con los diferentes departamentos, hasta recogida de briefings e  interlocución diaria con el cliente.

Asimismo, se requiere:
- Nivel de inglés alto.
- Perfil multidisciplinar, con especial foco en digital, BTL e interdisciplinar.
- Trabajo en equipo
- Comprometido/a
- Proactivo/a
- Resolutivo/a
- Dinámico/a
- Disponibilidad inmediata y completa
Interesado en trabajar en agencia multinacional con clientes internacionales, equipo de trabajo joven y dinámico, como así también dispuesto a trabajar bajo presión.
Jornada completa
Contrato Indefinido
