
Buscamos una persona que programe (jornada completa) para trabajar desde nuestra oficina en el centro de Madrid.
¿Qué buscamos?
Una [persona] codelover con:
Experiencia desarrollo frontend y backend.
Experiencia en entornos de producción.
Dominio HTML, CSS, Javascript (AJAX, framework jQuery), PHP y SQL.
Dominio desarrollo WordPress (plugins, temas).
Mantenimiento básico de servidores. Experiencia CSS3 y HTML5.
Necesario ser organizado y capaz de manejar múltiples versiones de software (conocimientos Git).
Conocimientos de eCommerce (pasarelas de pago, membership, WooCommmerce).
Conocimientos SEO.
Conocimientos de inglés.
Además:
Buscamos a alguien que le guste escuchar música mientras trabaja (de hilo musical solemos poner http://www.1.fm/station/ajazz). Si aporta diversidad a nuestra lista en spotify, pues mejor que mejor.
Y sobre todo, que no pueda evitar ponerle pasión a lo que hace, sea una hoja de excel, un desplazamiento en autobús o la definición de un producto monetizable.
Descripción del puesto
Trabajará en nuestras oficinas. Al menos, los primeros meses. Luego puede plantearse teletrabajo. Negociable. Trabajará codo a codo con una Product Manager con la que acordará los desarrollos. ¿Y qué es lo que estamos desarrollando? discentius.com.
Metodología
Iteraciones mensuales. Las reuniones más densas serán al inicio de la iteración y al cierre (demo de la iteración). Stand-ups diarios de 20 minutos top.
¿Qué ofrecemos?
Un entorno de trabajo agradable. Café mañanero (no tenemos infusiones, pero si eres de infusiones o tienes alguna petición, la incorporamos). Contrato a jornada completa en el centro de Madrid (calle Rafael Calvo, 18). Un año, con un periodo de prueba de 3 meses. Sueldo negociable.
Horario, incorporación y otros detalles importantes.
No creemos en la filosofía de calentar el asiento, pero tenemos un horario. En cualquier caso, nos gusta la flexibilidad responsable y llegar al final de la iteración con las funcionalidades completas. A veces los conseguimos.
