
En Iwantic estamos buscando varios Analistas COBOL para una gran multinacional del sector ingeniería en Madrid.
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento. 
Funciones/Responsabilidades:
-Contribuir al equipo de backend a cargo del núcleo de ventas de la plataforma de Seguros en varias áreas como Gestión de Partidos o Administración de Políticas.
-Supervisar técnicamente el trabajo de programadores junior.
-Trabajo en equipo directamente con el cliente.
-Toma de requisitos del cliente.
Requisitos: 
- Al menos 3 años de experiencia en programación en proyectos de prestación con lenguaje COBOL y SQL.
-Al menos 2 años de experiencia en IBM iSeries/AS400.
-Experiencia en procesos batch incluyendo job restartability, error reporting, etc.
-Experiencia trabajando con interfaces externas.
-Habilidad para estimar y diseñar soluciones técnicas.
Conocimientos:
-Herramientas iSeries y utilidades.
-MQSeries para iSeries.
Se valorará:
-Conocimientos en proyectos de prestación IT seguros.
-Experiencia en consultoría.
La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales( tickets restaurante, seguros...), contrato indefinido y plan de carrera y formación desde un primer momento. Además hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
