
Importante empresa de distribución con sede en Elche necesita incorporar a su Departamento de Comunicación y Marketing Técnico en diseño gráfico. 
Buscamos personas con experiencia mínima entre 3 y 5 años en un puesto similar. 
Las funciones a desempeñar son:
-	Maquetación en HTML, diseño gráfico, pre-impresión, manejo de impresora multifunción  inteligente de gran calidad.
-	Planteamientos para web: diseño de interfaz de webs, banners interiores, navegación, etc
-	Diseño de merchandising para tiendas: banderolas, rotulaciones de paredes y escaparates, soportes de PLV.
-	Maquetación de guías, catálogos, tarifas y  manuales de marca.
-	Diseño de posters para eventos, logos para campañas, y catálogos 
Requisitos mínimos:
Experiencia mínima de 3-5 años contrastables.
Dominio de Indesign, Illustrator, Photoshop y Microsoft Office (Word y Excel) a nivel avanzado.
Habilidad para la redacción y corrección de textos, ortografía perfecta y gran capacidad de aprendizaje y adaptación.
Conocimiento de Inglés nivel B1.
Disponibilidad completa.
Carné de conducir B y coche propio.
Se ofrece:
Incorporación a plantilla.
Contrato estable a jornada completa.
Retribución: 16.000 euros brutos/año
