
Buscamos un licenciado o diplomado en Publicidad o Bellas Artes para cubrir un puesto de becario en el departamento de arte, que dependerá directamente del jefe de estudio.
Se integrará en un departamento de 7 personas. 
Aprenderá a: 
- Montar originales.
- Utilizar Indesign, Photoshop, Illustrator, Acrobat, Premiere, etc.
- Preparar Artes Finales.
Valoraremos experiencia en un puesto similar. Además, os pediremos que vengáis con nosotros a hacer una prueba de uso de programas y aplicación de diseño gráfico.
