
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejoras ofertas de las tiendas a su alrededor. Durante estos últimos 3 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras entorno al buzoneo digital. 
Hoy somos una compañía presente en 36 países, con +70 empleados y sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo. Hasta aquí hemos llegado con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
En fuerte crecimiento estamos buscando un becario/a que sepa programar PHP. 
Es IMPRESCINDIBLE poder hacer un convenio formativo en la escuela donde esté cursando.
Descripción del Trabajo
La función principal consistirá en la extracción de datos de nuestras web “target”, a partir del desarrollo de pequeñas aplicaciones PHP que devuelvan la información necesaria en archivos XML. 
Gestión y actualización del sistema de crawling existente.

