
Descripción:
Diseñador con capacidad de conceptualizar ideas y plasmar, en diferentes entornos, los proyectos: gráficos, audiovisuales, digitales, etc…
Será uno de los responsables de la parte creativa y de dirección de arte en el equipo de trabajo de Esteve Durbá, trabajando en proyectos globales de Branding a nivel nacional e internacional.
Requisitos:
Experiencia contrastada como diseñador y director de arte.
Actitud para afrontar nuevos retos.
Remuneración:
Incorporación inmediata, propuesta económica a convenir.

