
Hola, 
Buscamos, de forma más o menos urgente, una persona para incorporarse al equipo de la agencia como supervisor/a de cuentas para uno de nuestros principales clientes con el siguiente perfil: 

Experiencia en cuentas integradas:

Conocimientos y experiencia del mundo de la comunicación digital (sobre todo en acciones centradas en engagement, contenidos y medios sociales, aunque también tiene un valor importante el mundo display y su conocimiento).
Pero sin olvidarnos del mundo off: TV, gráfica, etc. 

Interés por el trabajo estratégico y capacidad de visión

Es interesante también haber gestionado pequeños equipos o supervisado ya el trabajo de otros ejecutivas/os


Se trata de un puesto a tiempo completo en la oficina de Madrid y de incorporación inmediata (en cuanto pueda el candidato o candidata). 
El resto, lo de siempre que se dice en todas las ofertas de trabajo y que no hace falta repetir (ganas y motivación, los horarios ya sabemos como son, etc). 
Si tienes dudas, escríbenos un correo y hablamos. Y si te interesa, pues también, claro.  
La info está justo ahí debajo. 
Muchas gracias. 
