
Buscamos a una persona con conociemientos en:
HTML 5
CSS
Javascript
Photoshop
Diseño
Valoraremos conocimientos en programación como .NET y/o PHP
Buscamos a una persona que sea capaz de adaptarse a las necesidades que tenemos, sea versatil y tenga gran capacidad de aprendizaje. Debe tener conocimientos en diseño y maquetación de páginas webs y FrontEnd de aplicaciones web online.
Si eres capaz de superarte cada día y mejorar en tu día a día queremos contar contigo.
La retribuciones irán en base a la experiencia y conocimientos del candidato.
Para mas información contacta con nosotros y te contamos más.
Nuestra web es:
 http://dooflow.com
y
 http://semminer.com
