
Se necesita diseñador/a gráfico/a, preferentemente con conocimientos de cosmética/perfumería, para cubrir 1/2  jornada laboral, en horario de 14 h. a 18h., de lunes a viernes.
Ubicación del trabajo: Barcelona (ciudad)
REQUERIMIENTOS
Conocimientos Técnicos:  Conocimiento a fondo de los siguientes programas:
- Photoshop
- Illustrator
- Indesign
Trabajos a realizar:
- Realización de packaging
- Creación gráfica de promociones, ofertas, banners, etc.
- Retoque de imagen
- Maquetación de catálogos, folletos, cartelas, posters, etc.
Otros:
- Conocimiento de diseño para redes sociales y newsletters.
- Conocimiento de páginas webs por gestor de contenidos.
- Movimiento fluido por las redes.
Sistema de trabajo:
- Versatilidad: Nuestro departamento es dinámico, al tocar diferentes temas.
- Rapidez de ejecución: Dadas las actuales demandas de nuestros clientes, somos un departamento ágil en la realización de nuestros proyectos.
