
Conocimientos Mínimos:
Diseño web 
- HTML con soltura 
- CSS con soltura 
- Wordpress, Prestashop y Moodle. 
- Desarrollo de webs en html y php 
- Programador de responsive en todos los entornos web.
- Conocimientos de jQuery, Symfony y Bases de datos.
Mínimo 2 años de experiencia demostrable en el sector trabajando. Se valorará conocimientos de Photoshop e Illustrator. 
El puesto 
El 80% del trabajo diario será Wordpress y php. También será necesario trabajar con herramientas como Prestashop, Mailchimp y demás plataformas de diseño de marketing digital.
Carácter 
Necesitamos una persona activa, autosuficiente y con experiencia que no quiera parar de aprender, que no le asusten los proyectos grandes. Valoramos el espíritu crítico y la voluntad de mejorar todo lo que sea mejorable, siempre desde la cordialidad.
El equipo 
Somos un equipo en constante crecimiento que se encarga principalmente de la construcción y el diseño de páginas web funcionales y sofisticadas, que van desde HTMLs sencillos a complejos Prestashop, pasando por Wordpress, Moodle y desarrollos propios en PHP. El esfuerzo se recompensa y la proactividad se recompensa más aun. Nuestro volumen de trabajo está aumentando cada vez más y por eso necesitamos profesionales dispuestos a contribuir en este crecimiento.
