
Empresa en plena expansión y especializada en el ocio, necesita incorporar a su dpto. de Márketing y Diseño en la isla de Ibiza, un ILUSTRADOR / DISEÑADOR GRÁFICO para incorporación inmediata (Jornada completa)
Requerimientos: 
· Principalmente su función primordial, será representar cualquier idea gráfica que tenga el equipo, de manera rápida y eficaz.
· Flexibilidad en los estilos gráficos
· Saber representar ilustraciones y diseño de textos para apoyar todo tipo de proyectos audiovisuales.
· Actitud pro activa.
· Diseñador gráfico. Con amplios conocimientos de Photoshop, Cinema4D, Ilustrator y demás programas del sector.
· Multidisciplinar
· Creatividad, buen criterio y detallista.
· Se valorará positivamente conocimientos en software de 3D y similar.
Funciones: 
· Capacidad de trabajo en equipo. 
· Capacidad de autogestión, planificación y organización. 
· Saber buscar soluciones a los problemas a los que se enfrente. 
· Los trabajos deberán tener alta calidad y gran notoriedad.
Básicamente, buscamos cubrir un puesto de ilustrador, pero también con capacidad de diseñar gráficamente con el paquete Adobe. Si reúnes estos requisitos y crees que puedes formar parte de nuestro equipo, no dudes en enviarnos tu CV con batería de trabajos diversos.
¡Muchas gracias!
