
En ADN buscamos a un generalista 3D, que trabaje solo con 3DS MAX.
Se realizarán trabajos de diseño de entornos, animación de elementos orgánicos como células, partículas. Se valorará también los conocimientos en modelaje, rigging y animación de personajes.
Por favor, en esta oferta abstenerse personas que trabajen con Maya.
La oferta es para un mes o mes y medio de trabajo. 
Importante presencial. Con horario de 9:00 a 14:00 y de 15:00 a 18:00.
Urge incorporación inmediata.
Enviar CV + reel o portfolio a la dirección de contacto.
