
Privalia, el outlet de moda online líder en España, está buscando un/a Analista de producto nativo de Italia que se responsabilizará de:
Redactar las descripciones de los productos. 
Definir y organizar las categorías de producto de las campañas. 
Preparar la información para su publicación en la web (descripciones, precios, referencias, fotografías, etc.) 
Introducir los datos en el sistema informático. 
Validar la imagen y contenido de las campañas antes de su publicación en la web.
Requisitos mínimos:
Buscamos persona nativa italiana
Formación Académica: Periodismo, comunicación. o filología 
Experiencia Profesional en redacción de contenidos
Competencias y Conocimientos:
- Buenos conocimientos de Excel. 
- Buena capacidad analítica. 
- Planificación y organización. 
- Análisis de problemas. 
- Buenas habilidades de comunicación.
Habilidades Sociales:
- Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua. 
- Participativo/a y capacidad para crear y llegar al consenso. 
- Disposición y capacidad para el trabajo en equipo.
Horario: Lunes a Viernes 15:00h - 23:00h
