
¿Quieres unirte a Prime IT?
La persona que se incorpore se unirá a nuestro equipo posicionándose como Desarrollador de aplicaciones móviles de iOS y Android.
Pensamos en un/a profesional que aporte sólida experiencia en desarrollo móvil nativo (Android/iOS) . Se ofrece Incorporación inmediata y participación en proyectos innovadores con proyección futura.
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional, en expansión en distintos proyectos de desarrollo software. 
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
