
Somos una agencia de creatividad y buscamos un diseñador freelance que pueda trabajar días sueltos de forma presencial en nuestro estudio en Madrid capital.
Buscamos un perfil multidisciplinar que abarque tanto el diseño offline como online.
Funciones:
- Dar apoyo directo al Director de Arte
- Creación de piezas gráficas
- Diseño digital y web
- Identidad corporativa
¿Qué ofrecemos?
Presupuesto individual por proyecto
Imprescindible:
Enviar porfolio con trabajos offline y online (no se contemplarán candidaturas sin porfolio)

