
Requisitos:
– Al menos 5 años de experiencia en diseño web y móvil.
– Nivel experto en InDesign, Illustrator, Photoshop.
– Nivel experto en UX.
– Nivel experto en maquetación web HTML y CSS.
– Con experiencia en frontend.

Condiciones
– Contrato de jornada completa.
– Grandes posibilidades de crecimiento y tener un equipo a tu cargo.
Funciones
– Diseñar maneras de hacer la vida más fácil a nuestros usuarios.
– Mejorar el funnel de ventas.
– Diseño gráfico UX/UI web y móvil.
– Realización de materiales corporativos para soporte online y offline.
– No necesitamos un maquetador, si no alguien que haga un cambio diferencial en Entrenarme.

¿Cómo es trabajar en Entrenarme?
Entrenarme es una startup dedicada al mundo del fitness. Hemos cumplido tres años y ya estamos posicionados como referencia del sector.
Somos un equipo joven, trabajador y con mucha ambición, donde se valora la opinión y las ideas de todos los miembros del equipo y se trabaja con metodologías ágiles.
Entrenarme está presente en España y parte de LATAM, con proyección a expandirse al resto del mundo a corto-medio plazo.
