
El futuro Strategic Funding Manager tendrá que llevar a cabo las siguientes funciones:
•Analizar el Mercado e identificar las nuevas oportunidades de negocio para la compañía.
•Cerrar nuevos negocios mediante la coordinación de los requisitos.
•Desarrollar y negociar nuevos contratos.
•Integrar los requisitos de los nuevos contratos con las operaciones comerciales y la creación de capacidades de seguimiento de rendimiento.
•Clasificar las posibles ofertas en función de las prioridades estratégicas y las opciones que evalúan las prioridades internas.
•Trabajar en estrecha colaboración con los equipos de gestión y técnicas con el fin de mantener y/o generar nuevos servicios/ productos.
•Presentación de informes, monitoreo y seguimiento de nuevos proyectos/ servicios.
REQUISITOS
El nuevo rol que desempeñará el SFM será en un entorno complejo, de ritmo rápido que involucra múltiples soluciones de marketing y con diferentes grupos de interés. Como tal, estamos buscando un alto calibre profesional con un perfil orientado a los objetivos.
•Experiencia directa de al menos 3-4 años en la búsqueda de financiación, I + D o en un papel estratégico consultor.
•Licenciatura en ADE, económicas o carreras afines y/o Máster relacionado en una escuela de negocios.
•Experiencia en proyectos de servicio al cliente en Marketing Digital ó áreas de Internet.
•Internet, Tecnología, Marketing Online o experiencia con grandes volúmenes de datos.
•Altamente analítico.
•Idiomas: bilingüe en Inglés y Español. Otros idiomas serían una gran ventaja.
COMPETENCIAS PERSONALES
•Se requieren elevadas capacidades de interlocución y negociación.
•Se precisan altas aptitudes en el manejo del tiempo y habilidades de organización con la capacidad de priorizar una amplia gama de demandas, gestionar los plazos de entrega, trabajar bajo presión y por objetivos.
•Se necesita capacidad para manejar información sensible y confidencial con tacto e integridad.
•Se quiere un espíritu empresarial con una mentalidad de auto-motivación y una actitud proactiva.
