
Descripción de empleo:
Gestión de proyectos y aplicaciones móviles de la empresa, así como desarrollo y optimización de herramientas y aplicativos Android.
Aptitudes y conocimientos deseados:
Si tu pasión son las apps, en Yourmob Solutions tienes una gran oportunidad. ¡No esperes más y preséntanos tu candidatura!
Seguimos creciendo y ampliando fronteras y para ello te necesitamos en nuestro departamento de tecnología para participar activamente en nuestro proyecto de aplicaciones para móvil.
Se trabajará en equipo junto con otra persona Senior y en interno, para nuestros propios productos y servicios (no somos consultora).

¿Que te ofrecemos?
- Estabilidad y flexibilidad horaria. 
- Contrato indefinido 
- Retribución salarial atractiva. 
- Plan de Carrera  

Estamos buscando un programador de aplicaciones móviles sobre sistemas operativos Android.
Necesitamos un perfil de programador con conocimientos y experiencia sobre desarrollo nativo de aplicaciones Android. Se encargará de crear, utilizar y mantener aplicaciones Android con todo lo que ello conlleva. Estamos abiertos a perfiles Junior y Senior, en función de la valía del candidato. 

Requisitos: 
- Formación en ingeniería técnica o FP de informática. 
- Experiencia en desarrollo nativo Android. 
- Experiencia en PHP, MySQL, JSON, HTML, Javascript, Google Cloud Messaging, Bootstrap.
- Experiencia en proceso de subida de apps a Google Play. 
- Experiencia en creación, utilización y mantenimiento de APIs Rest. 
- Experiencia aplicando y utilizando patrones de diseño como MVC, MVVM, etc. 
- Experiencia utilizando sistemas de control de versiones, preferiblemente git. 
- Inglés para desarrollo y documentación técnica 

Se valorará: 

- Inglés: hablado y escrito.  
- Experiencia en desarrollo nativo iOS.

Se uno de los primeros solicitantes, estaremos encantados de recibirte con nosotros :)
