
Desde The Valley Talent buscamos un Affiliation Sales Manager para importante agencia de publicidad digital.
FUNCIONES:
• Desarrollar nuevas perspectivas y resolver los diferentes problemas a través de la venta creativa de sus servicios a los clientes.
• Ofrecer una amplia gama de desarrollar la publicidad en medios sociales y ser el motor de búsqueda la publicidad de la posición.
• Evaluar de inmediato los problemas y las oportunidades con respecto al cliente.
• Seguir al cliente en cada paso, incluso tras la venta del servicio, estableciendo un contacto en desarrollo continuo.
REQUISITOS:
• Licenciado en Marketing 
• Con 5 años de experiencia laboral en un entorno de ventas de publicidad.
• Experiencia con anunciantes o agencias del mercado alemán.
• Nivel alto en inglés, tanto hablado como escrito.
COMPETENCIAS PERSONALES:
En cuanto a las competencias personales, el candidato deberá ser resolutivo, con capacidad de cooperación, organización y dotes para la comunicación, además deberá contar con gran capacidad de liderazgo.

