
Buscamos un perfil de Marketing y Social Media Manager para dirigir y gestionar toda la comunicación de tres empresas de renombre del sector hostelería en la Costa del Sol (2 beach clubs y 1 catering).
Empresa consolidada en el sector hostelero con gran crecimiento y en proceso de expansión precisa E-COMMERCE MANAGER
Las principales tareas a desarrollar serán:
Requisitos:

- Estudios Superiores en marketing, publicidad y/o RRPP
- Formación específica en comunicación y conocimientos avanzados de marketing digital
- Conocimientos (nivel usuario) paquete Office
- Imprescindible: Inglés alto a nivel hablado y escrito. Nivel C2
- Experiencia mínima demostrable de 2 años 
- Persona muy organizada y con pensamiento estratégico
- Perfil sociable con don de gentes
- Pro actividad, capacidad de trabajo en equipo, actitud positiva 
- Capacidad para gestionar varios proyectos de forma simultánea
Funciones:
Online:
- Gestión del plan de redes sociales de las 3 unidades de negocio y dinamización de perfiles en redes sociales (Facebook, Twitter e Instragram). Email marketing (Mailchimp)
- Gestión de Tripadvisor y seguimiento de su evolución
- Diseño: Maquetación “in house”: menús especiales, minutas, planos y piezas ad hoc según necesidades de los distintos negocios y departamentos
- Gestión del diseño gráfico de todas las piezas para los 3 negocios (Creatividad, Redacción de contenidos, Producción), se trabajará con un diseñador:  flyers, dossiers, cartas de restaurante, vallas, productos, posts, newsletters, piezas ad hoc, etc… 
-Contactar con diferentes medios, soportes e influencers para acuerdos de colaboración
Offline:
- Relaciones públicas: circuito de empresas colaboradoras (hoteles, puertos, campos de golf…) 
Pro actividad para entablar nuevos acuerdos de colaboración 
- Fotografía: generación de contenido y stock fotográfico para publicaciones 
- Gestión de photo-shootings y/o vídeos corporativos
- Comercialización del negocio: Formará parte del desarrollo estratégico y operativo de los eventos temáticos y eventos de relaciones públicas
Valoramos:
- Conocimiento de herramientas de Social Media/ Mailchimp y Hootsuite
- Conocimientos de Wordpress 
- Conocimientos básicos de SEO, SEM y Google Analytics, 
- Habilidades de imagen y diseño (Fotografía, Illustrator y Photoshop)
- Nivel y estilo de redacción (ser muy cuidadoso con la ortografía
- Identificación de oportunidades de negocio
- Contactar con diferentes medios, soportes e influencers para acuerdos de colaboración
- Conocimientos (nivel usuario) paquete Office
Qué ofrecemos: 
- Incorporación Enero 2017
- Sueldo: según convenio.
- Oportunidades de crecimiento
- Equipo joven y buen ambiente de trabajo

