
¿Te consideras un apasionado de las redes sociales? ¿Estás pegado al móvil las 24h compartiendo todo lo que haces con la comunidad? ¡Esta es tu oferta!
En APlus seleccionamos personal para una beca en prácticas como community manager. Es necesario tener disponibilidad total ya que se incorporará con una jornada de 40h semanales.
Las principales funciones serán, entre otras:
- Gestión de redes sociales
- Generar contenido
- Informes de seguimiento de redes sociales.
- Clippings de seguimiento
- Benchmarketing
Si te interesa la oferta, el sector, tienes experiencia, posibilidad de realizar convenio de prácticas y te consideras una persona 2.0, ¡no lo dudes! ¡Mándanos todos tus datos!
