
Por favor no aplicar a esta oferta si tus conocimientos de inglés hablado y escrito no son completamente fluidos ya que este trabajo se desarrollará en inglés tanto hablado como escrito.
Necesitamos una persona dentro del equipo que pueda crear y desarrolla la estrategia de marketing online para nuestra empresa tanto a largo plazo como inmediata. Esta persona será responsable de la estrategia de social media, planning y monitorizacion de las diferentes metricas de la empresa, optimizacion y analisis tanto del SEO como del SEM y de las campañas de social media.
Responsabilidades:
• Incrementar los leads mediante Social media y SEO
• Desarrollar y mantener una estrategia de social media que sea aplicada a encontrar y fidelizar clientes para la empresa.
• Definir las Keywords e implementar reportes mensuales de la situacion del marketing de la empresa.

