
En I-TEC Factory deseamos incorporar a nuestro departamento de marketing una persona a media jornada capaz de realizar las diferentes tareas que nuestras campañas requieren. La posición requiere de un profesional de buena presencia y trato, pro-activa, con iniciativa, orientada a resultados, organizado y flexible, responsable y comprometido con el área y la tarea, con excelente manejo de las relaciones interpersonales y dispuesto a trabajar en equipo. 
Serán sus principales funciones:
· Desarrollo de los actuales y nuevos mercados, canales de venta.
· Análisis de campañas de marketing.
· Realizar estudios y estrategias de mercado, nuevos negocios y expansión.
· Manejo y amplio conocimiento de Redes Sociales y Marketing Digital.
· Creación y dinamización de contenidos: Blogs, Newsletters, Redes sociales.
· Seguimiento, análisis y reporte de resultados.
· Experiencia probada de éxito en campañas publcitarias.
· Conocimientos en Adwords, Facebook ADS, Métricas, SEO, SEM.
· Componente creativo.
· Capacidad de trabajar orientado a objetivos.
· Será valorable experiencia en gestión comercial, estrategias, iniciativa propia.
El candidato ideal deberá tener al menos 3 años mínimos de experiencia, residir en Salamanca y disponer de incorporación inmediata.
