
Fundada en junio de 2012, GymPass siempre ha tenido la misión de mejorar la calidad de vida de las personas proporcionando accesos flexibles a todo tipo de centros de actividades físicas. La empresa vende pases múltiples y diarios a gimnasios específicos.
GymPass tiene la red de gimnasios y centros más amplia del mundo: más de 10.000 centros en 1.500 ciudades de 6 países diferentes. Estos centros ofrecen más de 300 actividades, entre ellas: pesas, clases de baile, natación, lucha, etc.
Si te motiva el hecho de tener una carrera internacional en una empresa dinámica y con visión de futuro, ¡queremos conocerte! Tenemos oportunidades para las oficinas de Madrid y de Barcelona.
¡Te ofrecemos la oportunidad de ganar experiencia con nosotros!
Funciones:
- Campañas de comunicación interna
- Creación y envío de teasers, cartelería, presentaciones y material corporativo
- Seguimiento empresa tras lanzamiento, relación post-venta
- Apoyo en la organización de eventos corporativos
- Tareas administrativas derivadas del puesto.
Requisitos:
- Poder realizar convenio con tu centro de estudios
- Disponibilidad de 8 horas
- Interés por el emprendimiento
- Autonomía, proactividad y habilidades comunicativas
- Inglés valorable
- Tercera lengua valorable
Ofrecemos:
- Wellness empresarial
- Remuneración gradual
- Formar parte de un equipo joven y dinámico
- Posibilidad de incorporación una vez finalizado el convenio
- Plan de carrera
¡Si cumples los requisitos no dudes en ponerte en contacto con nosotros!

