
Estamos buscando experto en SEM y PPC para nuestro equipo. En este puesto diseñarás las estrategias y liderarás los proyectos SEM y PPC de nuestros cliente: estrategia, creación, implementación, análisis, reportes y optimización.
Trabajarás en equipo con el resto de departamentos (SM, SEO, Contenidos…) para diseñar entre todos, estrategias digitales completas y coordinadas para nuestros clientes.
Se requiere gran capacidad para gestionar múltiples proyectos consiguiendo los objetivos marcados en cada uno.
Deberás mantenerte absolutamente actualizado y al día para detectar oportunidades y mejoras posibles en PPC.
QUÉ BUSCAMOS:
Al menos 2 años de experiencia PPC en campañas de grandes  marcas.
Licenciado y con formación complementaria en marketing digital
Buscamos alguien con visión estratégica capaz de presentar estrategia y conclusiones en base a datos con recomendaciones de mejora.
Perfecto conocimiento de Google Adwords, Social Ads y Google Analytics.
Persona autónoma, proactiva y orientada a objetivos con gran capacidad analítica.
Manejo fluido de Excel, Word y Power Point.
Dotes de redacción y copywritting.
 
QUÉ ENCONTRARÁ AQUÍ:
Incorporación inmediata.
Sueldo a convenir.
Oportunidades de crecimiento.
Jornada completa, con horario libre, salvo las limitaciones propias del puesto, reuniones, etc.

