
Somos un estudio creativo integrado por un equipo de profesionales unidos por la misma pasión, la comunicación. Creemos en el trabajo en equipo y en la importancia del detalle en un contexto global. Nos implicamos para lograr una identidad visual eficaz y original.
¿Qué buscamos?
Buscamos un programador Web para que colabore con nosotros en la realización de varios proyectos web.
¿Cuáles son los requisitos?
- Conocimiento avanzado en desarrollo PHP, Javascript, AJAX y JSON. MySQL 
- Conocimientos de SEO 
- Conocimiento avanzado con CMS (Wordpress, Shopify, etc.)
- Experiencia demostrable
