
¿Eres una persona apasionada por el mundo digital? ¿Te gusta el contacto con los clientes? ¿te gusta trabajar en equipo? Si tu respuesta es sí, ¡te estamos esperando!
Buscamos Digital Project Manager para incorporarse a nuestro equipo de Marketing digital en nuestra central en Ourense!
¿Qué necesitas para optar al puesto? 
- Titulación en RRPP, Empresas, Marketing o similar.
- Al menos 1 año de experiencia en puesto similar en agencia digital.
- Conocimientos básicos de marketing online (SEO, SEM, Social Media...).
- Experiencia trabajando con herramientas de gestión de proyectos.
- Persona muy organizada con buenas habilidades comunicativas y acostumbrada a trabajar con equipos multidisciplinares.
- Se valorarán conocimientos de plataformas ecommerce.
- Se valorará buen nivel de inglés.
¿Cuáles serían algunas de tus funciones? 
- Desarrollo de propuestas estratégicas según necesidades del cliente.
- Gestión de proyectos digitales con el cliente y el equipo de marketing.
- Desarrollo e implantación de proyectos de captación, conversión y fidelización.
- Trabajo en equipo y transversal con otras áreas de la empresa (ecommerce, mobile, diseño..).
¡Te esperamos!

