
Buscamos un Director de Arte freelance que sepa crear impactantes campañas de comunicación. Que tenga experiencia en agencias de publicidad o estudios de diseño. 
El trabajo será de manera freelance a distancia, por lo que no tendrás que desplazarte hasta la agencia, pero sí estamos buscando alguien que pueda trabajar durante Agosto. Esto es fundamental.
La persona seleccionada debe saber crear piezas gráficas tanto de carácter online como offline (gráficas de prensa, artes finales, webs, banners, emails...).
Se valorará:
- Experiencia.
- Calidad. 
- Disponibilidad inmediata.
IMPORTANTE: Buscamos alguien que esté disponible para trabajar en agosto.
