
STYLELOVELY busca una persona con aptitudes gráficas para lanzar su canal de vídeo.
Buscamos una persona que sea creativa, proactiva e innovadora, con buen gusto, con el conocimiento suficiente para aportar en cada proyecto y capaces de liderar proyectos futuros. La persona que se incorpore realizará arte final, videos, animación, motion graphics y producción audiovisual entre otros.
Se Ofrece: 
Incorporación a un famoso portal de moda. En estos momentos la empresa se encuentra en un momento de expansión. 
Beca de 6 a 12 meses. Los 6 primeros meses remuneración de 400€ netos, los 6 meses siguientes de 600€ netos. Después de la beca se pasará a contrato.
Requisitos: 
Habilidades: 
Animación motion graphics
Diseño gráfico
Trabajo en equipo 
Eficiencia
Programas requeridos: 
Illustrator 
Photoshop 
After Effects (motion graphics)
Otros: 
Conocimiento del mundo de la moda
Dibujo a mano con soltura 
Dibujo con Tablet estilo Wacom, Flash, Wordpress, Youtube, edición musical...
