
Puraenvidia amplía su área de marketing digital.
Andamos a la caza de un ser más digital que humano. Que no entienda el significado de digitalizarse.
Que sea capaz de mantener conversaciones con sus compañeros de trabajo mientras tiene un video reproduciendose en el móvil y a la vez postea en redes sociales en su pantalla de ordenador.
Queremos un knowmad, con más actitud que aptitud.
Requisitos:
Formación específica en Marketing y Publicidad
Nivel alto de Español e Inglés.
Mínimo 2 años de experiencia en el sector
Saber trabajar en un fantástico ambiente...(no todo el mundo sabe)
Funciones:
Social Sales; Ejecutivo cuentas.
Social Media Marketing
SEM, SEO
Se Valorará:
Coche propio
Otros idiomas
Manejo de Herramientas de diseño: Photoshop
