
Estudiante de enseñanzas relacionadas con el diseño técnico con CAD o BIM para dar apoyo al departamento de comunicación y con posibilidad de firmar convenio de prácticas.
– Formación en Revit, AutoCAD 2D/3D o AutoCAD Map 3D.
– Valorable Formación/Conocimientos en Diseño 3D. y/o Microstation.
– Persona proactiva, apasionada por la tipografía y el diseño, con iniciativa, dinámica, creativa y capaz de trabajar en equipo. Agradable al trato y buena comunicadora. Organizada, metódica y responsable.
Funciones:
– Apoyo al departamento de comunicación para la generación de contenidos del blog en contenidos relacionados con CAD, Revit y 3D.
– Apoyo al departamento de comunicación para labores en Redes Sociales.
