
Diseñador/a para integrarse en el equipo creativo de una agencia de comunicación, diseño gráfico y programación web ubicada en Barcelona. Nacida en 2002 y formada por 8 personas.
Buscamos una persona creativa, fresca (en el mejor de los sentidos), con conceptos claros de diseño gráfico y comunicación, así como conocimientos de las herramientas y programas para el desarrollo de páginas web. Con muchas ganas e ilusión por crecer profesionalmente en el mundo del diseño gráfico en general y del online en particular. Comprometida, profesional y responsable.
Tareas principales: diseño de páginas web, identidad corporativa y conceptualización de campañas.
Estudios mínimos: 
Formación Profesional Grado Superior – Diseño gráfico.
Requisitos mínimos: 
Conceptos claros de comunicación audiovisual. 
Experiencia en el desarrollo de páginas web. 
Capacidad creativa y con inquietud por mejorar día a día. 
Actitud positiva y constructiva frente a los proyectos. 
Facilidad para el trabajo en equipo.
Dominio de Photoshop e Illustrator. 
Conocimientos de HTML.
Se valorará: 
Experiencia en el diseño de páginas web responsive.
Ilustración.
Condiciones: 
Tipo de contrato: 6 meses + indefinido 
Jornada laboral: completa 
Horario: 9-14 / 15-18.30. Viernes de 9-15h.
Sueldo: entre 18.000 y 21.000 € según candidato.

