
Imprescindible: 
- Titulado en Económicas, ADE o cualquier licenciatura que te permita escribir sobre un sector determinado. 
- Con experiencia en gestión de cuentas con temática muy definida y segmentada.
- Experiencia como CM en ese ámbito de la comunicación y moverte con soltura en sus fuentes de información. 
- Conocimientos de creación, gestión de contenido y medición de resultados obtenidos. 
- Que seas creativo, te gusten las redes sociales y disfrutes proponiendo contenidos creativos para las marcas. 
- Que tu ortografía sea 10. 
- Que tengas conocimientos de hootsuite. 
- Conocimientos de WP.
Requisitos: 
- Licenciado en otras áreas que no sean Publicidad y RRPP, Periodismo o Comunicación Audiovisual o experiencia en comunicación sectorial. 
- Usuario activo en RRSS. 
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos interesantes en castellano, manteniendo una conversación real con los usuarios. 
- Alta dosis de creatividad. 
- Implicación con cuentas afines a su formación académica y experiencia.
Tareas: 
- Elaboración de contenidos para las distintas plataformas digitales del cliente.
- Seguimiento y actualización diaria de sus perfiles. 
- Obtención y análisis de datos estadísticos de las diferentes acciones realizadas.
- Que puedas contar con un contenido original un punto de vista distinto sobre el sector.
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca.
Qué ofrecemos: 
- Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía, aportando al equipo. 
- Contrato a media jornada. 
- Trabajo codo a codo tanto con la agencia como con cliente.
- Incorporación inmediata.
- Puesto ofrecido en las oficinas de cliente (Albacete).
