
Nuclio,Venture Builder situado en Barcelona, busca incorporar a su nuevo equipo tecnológico un perfil IOS Developer.
Skills:
Experiencia con iOS SDK, lenguaje (Swift – Objective-C) y IDE (XCode).
Experiencia utilizando las apis multihilo (GCD).
Storyboards (sizeclasses, autolayout, etc).
Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs REST a través de HTTP Y JSON.
Manejo de Control de versiones GIT.
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico.
Actitud emprendedora.
¿Qué ofrecemos?
Salario a negociar en función de experiencia y valía.
Incorporación a un equipo joven y entusiasta.
Estabilidad laboral y plan de carrera.
La posibilidad trabajar en un entorno startup, joven y dinámico
Jornada completa con horario flexible
