
Somos un empresa de desarrollo web, con más de 10 años de experiencia. 
Estamos buscando una persona que le guste el desarrollo web, inquieto y con ganas de afrontar diferentes proyectos y de lo más variopinto. Todo el que quiera estar en internet es nuestro cliente, por lo que cualquier tipo de desarrollo es posible ;-)
En cuanto a conocimientos y experiencia es necesario que tengas: 
- Experiencia en programación diferentes proyectos (nos tendras que enseñar cosas que hayas hecho) 
- HTML5, CSS, Jquery (Obvio). 
- PHP con o sin uso de frameworks (Obvio también). 
- MySQL. SQL Server (un +). 
- Bootstrap, Foundation (un +) 
- Instalación, adaptación y personalización de WordPress.
En cuanto actitud: 
- Inquieto y con ganas de afrontar proyectos nuevos. 
- Le guste estar al dia, formarse, desarrollar y aplicar nuevas tecnologías, desarrollos, soluciones, frameworks, ..... 
- Adaptarse a un equipo pequeño de trabajo, pero motivado y mantener un buen ambiente.
Estamos buscando a este/a compañero/a para incorporación inmediata. No buscamos a una persona para un proyecto temporal, sino para muuucho tiempo si tu perfil encaja en el equipo. 
El desarrollo del trabajo se realizará en oficina pero con flexibilidad horaria; y de forma consensuada, podrías desarrollar tu trabajo desde tu propio domicilio algún día a la semana.

