
El futuro Ejecutivo de Servicios al Cliente, reportando al Responsable de Servicios al Cliente, se responsabilizará de las siguientes funciones:
-Fomentar las activaciones estratégicas y medibles dependiendo de los objetivos de los patrocinadores.
-Gestionar las relaciones con clientes nuevos o existentes a través de la activación efectiva de los derechos contractuales.
-Favorecer las renovaciones de los patrocinadores actuales gracias al desarrollo proactivo de las relaciones con los interlocutores clave del cliente.
-Localizar posibles oportunidades de crecimiento de los actuales acuerdos.
-Gestionar las relaciones con los patrocinadores y trabajar estrechamente con el resto de las áreas de la compañía.
-Mantener actualizados los documentos de reporte como el status semana, casos de éxito, y documentos de repaso anual.
-Administrar los requerimientos de los patrocinadores asegurando la calidad del servicio.
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES
-Licenciado con experiencia de entre 3-5 años en departamentos de patrocinio, agencias, entre otros.
-Nivel de inglés muy avanzado (Requisito indispensable) .
-Acostumbrado a trabajar en entorno multinacional.
-Capacidad para trabajar sobre presión y con plazos muy marcados.
-Experiencia probada en desarrollo comercial, de marca y patrocinadores.
-Amplia habilidad con la gestión de proyectos.
-Flexibilidad en el horario de trabajo.
-Experiencia en organización de eventos.
-Capacidad de esfuerzo y organización.

