
Buscamos un diseñador gráfico con al menos 5 años de experiencia en agencia de publicidado estudio de diseño. Ha de ser una persona con iniciativa, proactiva, capaz de resolver proyectos por si sola, con ganas de aprender y que se integre fácilmente a un pequeño equipo de trabajo. 
El trabajo consiste en el diseño de marcas, campañas de publicidad, materiales promocionales, diseño y animación de motion graphics, material para redes sociales etc.
Experiencia en: Es imprescindible el dominio de Photoshop, Illustrator, Indesign y se valorará mucho After Effects. Es imprescindible tener book de trabajos on-line.
