
En Iwantic estamos buscando un/a PHPSoftware Engineer para una de las empresas líderes en el sector de Internet en su sede de Barcelona.
Entre las funciones del puesto se encuentran:
- Analizar y desarrollar con PHP
- Estudiar el uso de las nuevas tecnologías para mejorar el software.
- Mejorar nuestro Motor de Búsqueda Semántica.
- Colaborar con los compañeros de equipo en el desarrollo de una nueva RESTful API.
- Mejorar nuestra aplicación más importante utilizando PHP y Javascript.
- Integrar nuestro software en aplicaciones de otras compañías.
Requisitos necesarios:
- Título de Grado/Licenciatura (o superior) en Informática, Ingeniería o otra disciplina relacionada (Telecomunicaciones, Matemáticas, Física).
- 1 año o más de experiencia en desarrollo de software en PHP y AJAX.
- Conocimientos demostrables de tecnologías web, incluyendo PHP, HTML, XML, CSS, JavaScript y SQL, y nociones de JQuery, Mootools o Prototype.
- Ganas de mejorar y solucionar los resultados inesperados.
- Español y catalán: Nativo.
- Inglés: B2 (FCE).
Salario según valía.
