
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Actualmente estamos en búsqueda de un/a ALUMNO/A EN PRACTICAS DE DISEÑO GRÁFICO para Mdirector la división tecnológica de Marketing "Cross Channel" del Grupo Antevenio.  El/la candidato/a seleccionado/a apoyará en el área de diseño y específicamente en: Creación de Landin pages, Facebook Ads, banners, presentaciones comerciales, diseño de logotipos, estructura de white papers, etc.
REQUISITOS
Indispensable ser estudiante de diseño gráfico con posibilidad de convenio de prácticas
Buen conocimiento de paquete Adobe: Photoshop, Ilustrator, etc

Conocimiento de HTML y CSS (se valorará conocimientos de HTML5 y CSS3)

Experiencia en diseño de campañas online (aunque sea en prácticas)

Necesario tener un porfolio (aunque sea de trabajos de clase)

Necesario disponibilidad completa (9 a 18:30h) u horario parecido
SE OFRECE
Incorporación a un proyecto en crecimiento 
Apoyo económico de 480€ brutos + cheques comida
 Aprendizaje no solo del área de diseño sino de estrategias de marketing online 
Muy buen ambiente de trabajo

