
Se busca programador con experiencia en producción de campañas display (máster y adaptaciones) y programaciones de emailings responsive.
Buscamos una mente inquieta, multidisciplinar, resolutiva que saque trabajo a "Fuego" pero cuidando el detalle en las animaciones y que quiera crecer con nosotros y liderar otros proyectos:
Tu tiempo se dividirá:
60% - 70% producción
30% - Creación y crecimiento (necesitamos gente proactiva que siempre quiera crecer con nosotros)
¡Se necesita incorporación 15 de enero!
Requisitos Mínimos: 
- Que tenga experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia. 
- Que esté acostumbrado a tener volumen de trabajo y a manejar timings ajustados. 
- Que sea detallista, los detalles visuales son los que marcan la diferencia.
Que tenga absoluto dominio de: 
• Illustrator 
• Photoshop. 
• Animación en HTML5 from Scratch ( Se valora también Web Design y Adobe Edge)
. Programación html, CSS y Javascript.
- Que esté familiarizado y tenga experiencia con los ADSERVERS  Google, Adform, Sizmek... 
Desarrollo en responsive-design. 
Optimización en diferentes navegadores.

