
Buscamos una persona dinámica que apoye al departamento de creatividad/gráfico/web para u empresa de Marketing Online en Valencia ciudad.  Con disponibilidad para incorporarse lo antes posible.
Buscamos:
- Diseñador/a gráfico / web con ganas de dar lo mejor de si mismo/a que también sepa interpretar debidamente un briefing cerrado y consiga sacar el máximo con las herramientas y recursos disponibles.
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, organizada y responsable. 
- Candidato familiarizado con las nuevas tecnologías y redes sociales.
Imprescindible:
- Dominio Adobe Photoshop e Illustrator. Deseable: InDesign.

Se valorará :
- Conocimientos y entorno de trabajo de la plataforma Wordpress.
- Conocimientos básicos lenguaje de programación HTML y CSS.
El puesto consistirá en realizar diseños y buscar soluciones gráficas a los distintos proyectos según las necesidades de cada uno. En el día a día se realizarán tareas como diseño de banners para RRSS, Google, diseño UX de página web, sliders, adaptación de imágenes, etc. En casos mas aislados; creación de identidad corporativa y papelería.
Nos encantaría que el perfil del candidato resaltase por su: 
capacidad de composición, conocimientos de ilustración, capacidad de trabajo en equipo, dominio de las herramientas digitales. Conocimientos de creación digital, entorno web y RRSS. Familiarizado con conocimientos online de diseño UX/UI (Diseño web).
