
Buscamos una persona para formar parte del departamento de marketing de Bodegas Valduero, realizando tareas dentro del ámbito del marketing on-line y en el off-line. 
Debe tener formación en diseño gráfico, fotografía e informática. 
Debe tener aptitudes y experiencia demostrable haciendo artes finales.
Debe presentar un perfil multidisciplinar: diseño gráfico off y online, artes finales, pre-producción, además de poseer una gran soltura en manejo de programas de diseño. También es importante poseer conocimientos de imprenta. 
Se valorarán también los conocimientos de maquetación web HTML, CSS3, JS similar, conceptualización creativa, copywriting, retoque imagen, ilustración, edición vídeo, fotografía, 3D, etc. 
Es imprescindible que tenga residencia en la Ribera del Duero.
Incluir link al portfolio personal.
Actitud proactiva. Ganas, compromiso, trabajo en equipo.
