
El proyecto que estamos llevando a cabo proviene de un modelo de negocio traído de EE.UU., y está relacionado con el networking, o social marketing. Este tipo de negocios promueven la colaboración, la enseñanza, y la ayuda entre las personas con el objetivo de crear comunidades donde todos obtengamos beneficios, tanto a nivel personal como económico. Creamos equipos con personas que quieren diversificar sus ingresos y crear activos, que están dispuestas a aprender una nueva profesión y un nuevo enfoque de trabajo. 
Como sabrás, esta actividad se encuentra en pleno auge en España, sin embargo, para alcanzar los resultados que esperamos necesitamos ampliar el equipo. Por ello, si cumples los requisitos establecidos, estaríamos encantados de recibirte en nuestra oficina donde poder darte más detalles. 
Ofrecemos: 
- Educación en la Nueva Economía Colaborativa y de Relaciones (proporcionada por la empresa) 
- Posibilidad de desarrollo y crecimiento en todos los aspectos. 
- Flexibilidad: puede compaginarse con otra actividad. 
Requerimos: 
- Profesionalidad. 
- Compromiso. 
- Actitud y enfoque.
