
Ecopasion, empresa de distribución de cosmética ecológica desde 2009. Representamos a diferentes marcas nacionales e internacionales con fuerte proyección y crecimiento. Buscamos diseñador webmaster para tareas de diseño web, e-commerce y comunicación online.
Conocimientos requeridos en el puesto:
HTML5, CSS3, Javascript/JQuery PHP/MySQL, 
WordPress, Joomla, Prestashop, 
Conocimiento de SEO, Adwords y Google Analytics 
Photoshop (avanzado) y preferiblemente también Illustrator 
Apasionado de las redes sociales, usuario habitual.
Newsletters, email marketing.
Acostumbrado a entornos Apple
El perfil que nos interesa tiene que tener los siguientes valores:
Actitud positiva, innovador, que tenga pasión por el diseño web y organizado. 
Que le guste trabajar en equipo, comprometido con el proyecto, con aptitudes para la comunicación y habilidades creativas.
Tareas principales del puesto:
Mantenimiento y actualización de catálogo de las tiendas online del grupo y clientes externos.
Creación y mantenimiento de webs corporativas, e-commerce y landing pages.
Creación y mantenimiento de catálogos online para presentación de marcas.
Creación, envío de newsletters y mantenimiento de bases de datos de clientes.
Contacto con los departamentos de diseño de las diferentes marcas.
Puesta en marcha de nuevas redes sociales y publicación de contenidos en las existentes.
Diseño puntual de piezas de marketing PLV (folletos, displays etc…)
El 70% del trabajo será de diseño, publicación de contenidos y control de catálogo.
El 30% restante de creación y mantenimiento de las diferentes webs / e-commerce / redes sociales del grupo.
Se ofrece puesto de trabajo con contrato indefinido y jornada completa.
Puede ser de media jornada los primeros 3 a 6 meses y jornada completa tras este periodo o directamente jornada completa, a valorar.
Imprescindible la residencia en Madrid.

