
FUNCIONES:
•Definir estrategias de marketing online: establecer presupuestos, planificar las estrategias e implementarlas de forma efectiva según el timming establecido;
•Crear campañas de marketing: concepto, desarrollo creativo e implementación; 
•Medir y report del rendimiento de todos los canales y campañas de marketing digital; 
• Gestionar keyword research y optimización de SEO; 
•Dirigir campañas PPC con éxito en Google Adwords, gestionando la keyword research, analizando y evaluando el rendimiento de las keyword; 
• Dirigir grandes socios afiliados para maximizar las oportunidades de negocio; 
• Dirigir campañas display por media buying, programática y RTB; 
• Analizar y testar técnicas de retargeting.
ESPECIFICACIONES
Educación:
•Título universitario en Marketing, Comunicación, Administración de negocios o similar.
Competencias y habilidades:
•Español e inglés fluidos; 
•Conocimiento avanzado de los principales canales online: SEM, SEO, Affiliates, Display, Emailing and Social; 
• Conocimiento avanzado de Google Analytics, Wordpress, Social Media; 
• Orientado a resultados; 
• Alto nivel de Excel; 
• Habilidad para trabajar en estructuras multi-funcionales e internacionales; 
• Capacidad de multi-tasking y coordinar varios proyectos a la vez; 
• Capacidades de organización y atención al detalle; 
• Capacidad de establecer y mantener los plazos y compromisos; 
• Capacidad de innovación.
Experiencia:
•Al menos 5 años de experiencia en marketing online en un puesto similar; 
•Experiencia con SEO/SEM; 
• Experiencia en la dirección de relaciones con redes de afiliados y/o editores online; 
• Herramientas de análisis; 
•Experiencia en negocios de respuesta online directa; 
• Experiencia en servicios financieros con beneficios; 
• Experiencia en estrategias de adquisición de tráfico a través de la optimización del online conversion funnel.

