
En Nowe estamos buscando un formador en postproducción de vídeo para impartir un curso de formación en Cinema 4D y Adobe After Effects de 25 horas de duración.
El curso se impartirá en INGLÉS por lo que es imprescindible fluidez en este idioma. 
Se impartirán sesiones de 2,5 horas diarias entre 2 y 3 sesiones semanales, para completar un total de 10 clases. Inicio inmediato.
El curso es para un grupo de alumnos de nivel medio-avanzado en el que se verán 3 bloques:
1.- Mejorar el flujo de trabajo en postproducción.
2.- Cinema 4D: Repaso y pases de render para composición.
3.- After Effects: Repaso y resolución de dudas.
