
Estamos en la búsqueda de una persona apasionada por la publicidad con muchas ganas de aprender y trabajar.
Responsabilidades del puesto:
- Coordinación de trabajos con el departamento creativo y otros departamentos internos o proveedores que intervengan en los procesos de campaña. 
- Interlocución con cliente, departamentos internos y proveedores, centrales de medios. 
- Elaboración bajo supervisión de briefings creativos que respondan a las necesidades de comunicación del cliente. 
- Gestión y seguimiento de campañas. 
- Capacidad para realizar gestiones internas del departamento de cuentas: timings, informes de reunión, presupuestos, facturación, planificación de trabajos, etc. 
- Clipping y análisis de competencia anuncios de prensa, radio, tv, web. 
- Conocimiento y desarrollo de presentaciones en Power Point, Keynotes etc. 
- Conocimiento y apoyo en campañas digitales, Display, RRSS, contenidos, web.
Se valorará haber tenido experiencia en ATL o BTL.
Horario: Lunes a Viernes - 9/14hrs. 
Remuneración: 300 euros. 
Incorporación en septiembre.
Tiempo: 6 meses - 1 año
Posibilidad de firmar convenio de prácticas con Centro de Estudios.
