
En Dictum Idiomas seleccionamos a un Community manager (a) NATIVO de inglés y con experiencia en la redacción de textos comerciales (direccionado al sector de la educación).
Somos una academia de idiomas en expansión y queremos alcanzar a nuestro target (jóvenes y adultos), a través de comunicaciones lúdicas, divertidas y or su puesto con excelencia en la escrita y en la concordancia verbal. 
Por esta razón buscamos un estudiante que esté dispuesto a echarnos una mano 3 horas al día de lunes a viernes. 
Sueldo: 
Damos preferencia a profesionales autónomos, no obstante no rechazamos la posibilidad de realizar contracto laboral por obra y servicio. 

