
Empresa especializada en la impresión digital de gran formato, rotulación, identidad corporativa y señalización a nivel nacional, precisa la incorporación inmediata de una persona con aptitudes creativas en el equipo de diseño gráfico, para desempeñar las funciones de diseñador gráfico y artefinalista.
Requisitos
Se requiere formación y experiencia demostrable de al menos 2 años en puestos similares.
Es imprescindible disponer de un portfolio donde se demuestren los conocimientos requeridos.
Dominio avanzado en el pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…).
Nivel medio/avanzado en plataforma Windows.
Puesto de carácter indefinido de jornada completa y horario partido.
Se valorarán
Conocimientos de gestión de redes sociales y Community Manager.
Creación de contenido 3D con diversas plataformas como 3DS o Blender.
Diseño e implementación de contenidos web.
Funciones
Preparación y adaptación de artes finales a diferentes soportes publicitarios.
Creación de proyectos de identidad corporativa, marketing espectacular, señalización, etc.
Coordinación / desarrollo del planning de fabricación y montaje previo a la ejecución del proyecto.
Control de calidad de producto final.
Perfil 
Persona pro-activa, con creatividad innata. 
Detallista, organizado y con gusto. 
Capacidad de visualización de conceptos y puesta en marcha. 
Persona con capacidad de trabajo en equipo. 
Persona acostumbrada a altas cargas de trabajo. 
Capacidad para relacionarse con clientes y proveedores.
------------------------------------
Entrevista
1ª Fase en grupo
2ª Fase individual

