
Vasitodeleche, somos un concept studio con una nueva filosofía, crear tanto ideas como estilo de vida, y todo materializado mediante lettering personalizado. Nuestro objetivo, es conseguir que cada proyecto u soporte tenga un punto personal en intransferible.
Desarrollamos proyectos con todo tipo de marcas, creamos desde el concepto hasta su puesta en marcha, y además creamos productos de decoración para todo tipo de público, cualquiera puede ser nuestro cliente.
Desde nuestro estudio queremos dar una experiencia personal, donde todo y para todos, es posible.
Buscamos un/una ilustradora, que se desenvuelva en el entorno del lettering y caligrafía tanto a mano como vectorizada. Y que no tenga miedo a ningún tipo de soporte, utensilio o tipo de tinta.
Empezaríamos con media jornada, pero con mucha probabilidad de ampliar jornada y salario.
De incorporación inmediata.
Tareas principales:
Desarrollo de caligrafía/ lettering a mano en todo tipo de soportes, algunos de los que actualmente más trabajamos: tazas, laminas, pizarras, paredes, espejos, lamparas y lo que surja. 
Diseño de lettering/ typografía vectorizada.
Aptitudes
Ganas de trabajar en un proyecto nuevo e involucración en la puesta en marcha de proyectos.
Conocimientos
Conocimiento del suit adobe, sería genial.
