
Buscamos un programador especializado en el software libre Open RP para trabajar en equipo con nuestros informáticos en el desarrollo de un proyecto.
Experiencia laboral indispensable: programación y gestión del software Open RP.
Formación relacionada con el puesto: Informática, Programación
Jornada completa mientras dure el proyecto a llevar a cabo. Posibilidad de compaginar con trabajo freelance.
Requisitos deseados: Iniciativa, comunicación, autonomía y capacidad de trabajar en equipo.
¡Suerte!
