
Por un cliente buscamos a un Desarrollador Web FRONT-END Freelance. 
Empresa : Snob Technologies SL 
Sector : IT 
Lugar : Barcelona - se puede trabajar de manera remota 
Tiene que ser capaz de maquetar e integrar nuestras webs así como Landing Pages y kits mails a partir de ficheros PSD del disenador web. 
Maquetación o paso de diseños web a código XHTML y CSS, dando vida al trabajo de los diseñadores (PSD) y creando el código necesario para que se muestren correctamente cada sitio web en todos los navegadores.
Habilidades :
• HTML, 
• CSS(3), 
• jQuery (Ajax) 
• + nociones de PHP
