
En 2EME estamos ampliando la cartera de colaboradores debido a un incremento de las necesidades.
Necesitamos un Community Manager que se encargará de gestionar las redes sociales de nuestros clientes.
Principales funciones:
- Desarrollo de contenidos 
- Moderación y administración de perfiles sociales
- Pensar en nuevas ideas y estrategias de social media, promociones y acciones especiales 
- Hacer informes de seguimiento y analítica
Requisitos:
- Estudios especializados en Community Management 
- Que sea un loco/a de las redes sociales
- Mínimo de dos años de experiencia en agencia de comunicación
- Organización y planificación 
- Manejo de herramientas de monitorización y análisis, así como las plataformas de analytics de las propias redes sociales 
No buscamos a alguien que sepa escribir unos estatus de Facebook o Twitter, o colgar unas fotos en Instagram o Pinterest. Necesitamos a alguien capaz de empezar a gestionar de cero las cuentas de RRSS y crear un entorno agradable para nuestros usuarios y clientes.
Imprescindible pdf o link explicando tu experiencia como CM. Solicitudes sin experiencia demostrable serán desestimadas.
