
Estamos buscando a un redactor para nuestra sección de tecnología en nuestra página web. Serán unos 20 - 22 artículos al mes. Es un trabajo no presencial, así que podrás trabajar desde casa y gestionarte el tiempo como quieras. La única obligación es publicar un artículo en la web cada día laborable y colgarlo en nuestras redes sociales.
Es decir, si quieres escribir los artículos en una semana y programarlos en Wordpress y en las redes sociales, puedes hacerlo.
Como ves somos bastante laxos. El único requisito es que la calidad del contenido no se vea afectada y que hagas un seguimiento diario para asegurarte de que todo lo que has programado se haya publicado correctamente. 
Queremos a alguien que haya estudiado periodismo o alguna carrera relacionada con la comunicación. 
