
Nos urge encontrar  un  desarrollador Front-End con conocimientos  de HTML + CSS  y Wordpress a nivel de instalación, gestión y personalización de temas. Experiencia en desarrollo de proyectos completos, incluyendo la gestión del mantenimiento, alojamiento, dominios, analytics, etc.  Nuestra agencia es especialista en Branding y será un puesto donde también se valoren el manejo de herramientas de diseño y maquetación como Indesign, Photoshop, Illustrator, Acrobat,  EPUB.
Fundamental  la actitud y ganas de desarrollarse profesionalmente con nuestro equipo y se tendrá en cuenta la cercanía a la oficina.
Aunque la oferta es contrato a tiempo completo en la Agencia, también podríamos incorporar un freelance que esté buscando un espacio de coworking.  
