
En las oficinas de Multiplica Madrid estamos buscando un Diseñador de Experiencia de Usuario. 
¿Qué te vamos a ofrecer?
• Participar en proyectos de optimización (webs y otros medios digitales) dónde demostrarás todo lo que vales.
• Inconformismo. Te empujaremos a arriesgar en tus propuestas.
• Retos que van más allá de la propia experiencia de usuario: nos importa mucho la persuabilidad, la conversión, cómo mejorar negocios, nos importa mucho la comunicación.
• Predominancia de proyectos atractivos frente a proyectos grises. Nacionales e internacionales.
• Salario acorde a experiencia y capacidades
¿Qué nos tienes que ofrecer?
• Entre 1 y 3 años de experiencia demostrable en:
o Investigación con usuarios: debes sentirte cómodo en la realización de entrevistas, focusgroups, ejercicios de card sorting, diseño de personas y escenarios y demás técnicas de investigación con usuarios. 
o Definición de arquitecturas de la información. 
o Diseño de prototipos de baja fidelidad en papel, y de alta fidelidad en Visio/Omnigraffle/Axure o herramientas similares. 
o Evaluación de usabilidad: debes sentirte cómodo en la realización de tests de usabilidad y análisis heurísticos.
• Capacidad para trabajar en una consultora. Si eres la persona que buscamos, ya sabes qué queremos decir… ;)
• Capacidad para gestionar el día a día del proyecto con autonomía, proactividad y atención al detalle.
• Sentido común. Sentido de equipo. Sentido del humor. Ganas de seguir aprendiendo cada día y compartir lo aprendido.
• Disponibilidad para viajar puntualmente
Se valorará positivamente: conocimiento de herramientas de testing en remoto, conocimiento de la herramienta Morae para test de usabilidad, experiencia en proyectos de optimización, experiencia en proyectos de diseño para dispositivos móviles y experiencia en diseño participativo.
