
Estamos buscando diseñador digital en prácticas durante un periodo de entre 3 y 6 meses con posibilidad de integrarse a nuestro equipo en un futuro.
Durante su estancia apoyará al departamento digital en la creación de diferentes materiales audiovisuales y online.
Buscamos una persona con ganas de aprender, que pueda trabajar en equipo, con inquietudes relacionadas con el mundo digital, audiovisual y programación.
Requisitos: 
- HTML 5, CSS 3, Javascript, PHP y MySQL
- Conocimientos de Motion graphics (After Effects) y edición de video (Premiere). 
- Dominio de catalán y español.
Se valorará: 
- Nivel medio/alto de inglés. 
- Dominio de los programas del paquete Adobe
- Desarrollo de apps.
