
Grow es una agencia de publicidad que da soluciones efectivas en marketing, comunicación, publicidad y consultoría digital a sus clientes.
Trabajarás en el departamento de Digital y Social Media, participando en el desarrollo de proyectos web a medida, desde la concepción de la idea creativa de la campaña hasta la puesta en marcha online del backend y frontend del producto.
Encajarás en el puesto si tienes lo siguiente:
HTML5 , CSS3, PHP, JAVASCRIPT, DRUPAL - Nivel experto
BBDD, SLQ, MySQL - Nivel algo
ASP. .NET - Nivel alto
JAVA, C# - Deseable
WebServices, XML - Deseable
RoR, iOS, Android, Facebook - Medio
Es muy importante ser experto en Drupal, y conocerlo en profundidad, además de ser capaz de programar funcionalidades que no resuelva un módulo, o ser capaz de complementarlo, si es necesario. Para ello, lo mejor es que nos demuestres que conoces lenguajes como HTML5, CSS3, PHP, y Javascript. Para grandes proyectos, estos lenguajes serán necesarios para programar la web desde cero. Valoraremos mucho conocimientos en Ruby On Rails, Node, Angular, Sass.
Tener conocimientos de Bases de Datos es imprescindible, puesto que la gestión de los proyectos web se llevará a cabo con tecnología SQL o MySQL.
En ocasiones, es probable que necesitemos, por requerimientos del proyecto o del cliente que trabajes con ASP, .NET, o Java. Valoraremos conocimientos en estas tecnologías, así como conocimientos para programar aplicaciones en Facebook, Android o iOS.
Ofrecemos un contrato temporal y un rango salarial de 18.000 a 24.000 brutos anuales según valía del candidato.
