
Vertical Marketing es una agencia especializada en eventos y acciones BTL, localizada en el centro de Madrid, líder en su sector.
Se busca a una persona para unirse al equipo con experiencia en el montaje y coordinación de eventos, así como en la producción previa desde la oficina. Esta persona estará en uno de los equipos dentro del área de producción y coordinara sobre el terreno diferentes tipos de proyectos y eventos. 
PERFIL DEL CANDIDATO:
Requisitos imprescindibles:
Habilidades de montaje y ejecución de eventos, combinando el trabajo de oficina y el de campo de manera constante.
Capacidad de resolución de problemas e imprevistos relacionados con el montaje, así como habilidades manuales para el montaje de estructuras sencillas y técnicas en el ámbito audiovisual.
Persona proactiva con capacidad de liderazgo de equipos y resolutiva ante situaciones adversas.
Candidato dispuesto a aprender y volcarse en el desarrollo de los diferentes proyectos existentes. Imprescindible trabajo en equipo.Carnet de conducir B1 con cierta experiencia.
Manejo de paquete Office y Mac.
Incorporación inmediata
DESEABLE:
Estudios relacionados con el marketing e Ingles. 
Salario: Contrato laboral. Primer año como Junior 900€ líquidos/mes, con posibilidades de mejora en el medio plazo en función de valía y resultados. Negociación de mejora de condiciones a 12 meses.

