
LIN3S es una empresa tecnológica con más de 15 años de experiencia en el sector del marketing online que con el paso del tiempo ha trabajado para grandes marcas como Guggenheim Bilbao, Laboral Kutxa, EiTB, Palacio Euskalduna…
Somos un equipo joven de alrededor de 30 personas que busca seguir creciendo y mejorar día a día, pero sobre todo seguir disfrutando de nuestra profesión. Contamos con una gran oficina en el centro de Bilbao con muy buen ambiente de trabajo.
Buscamos un diseñador Web con conocimientos del medio digital, que comprenda las particularidades del diseño Web: usabilidad, legibilidad, interacción, multidispositivo, etc. Su labor principal será el diseño de pantallas a nivel de UI/UX para su posterior desarrollo por nuestro equipo técnico.
Necesitamos que sepas de:
• Saber interpretar un brief para poder así diseñar en base a las necesidades y objetivos de cada proyecto.
• Prototipar una Web a nivel de wireframes para poder así responder a las necesidades del cliente en cuanto a UX.
• Tener un cultura visual de calidad que te ayude a entender que tipo de línea gráfica encaja mejor en cada proyecto.
• Habilidad de Photoshop para diseñar cada una de las pantallas a nivel de UI. Indispensable tener en cuenta particularidades básica del ámbito digital como: resposive, grids, hovers, experiencia de usuario…
• Indispensable ser capaz de aportar en la parte interactiva de cada proyecto aportando valor añadido: scroll, parallax, transiciones, 3d, etc.
• Se valorará conocimientos básicos en HTML/CSS para poder así trabajar junto al equipo técnico en el desarrollo de la Web.
Valoramos muy positivamente:
• Que nos seas conformista, para nosotros resulta fundamental tener ganas de seguir creciendo a nivel profesional buscando mejorar en cada proyecto.
• Que te guste el trabajo en equipo y tengas una actitud alegre en el día a día.
• Aspiración a conseguir reconocimiento en el sector gracias a premios a nivel de diseño gráfico y Web: Laus, Awwwards, Cannes, FWA, Webby...
¿Te animas?
