
OUT-STOCK BELTS, S.A.
OUTSTOCK BELTS es una empresa española con más de 30 años de experiencia
en la creación y la producción de accesorios de moda. Trabajamos constantemente con un equipo propio de Diseño para estar siempre al día de las últimas tendencias. 
Descripción de la oferta
Buscamos un/a diseñador/a Grafico y Publicitario que le guste la moda y quiera formar parte del equipo de Diseño. Ofrecemos integrarse en un proyecto agradable y expansivo, con un equipo joven, pero a la vez experimentado. 
Sus principales tareas serán:
-Creación de fotografía artística. Pdfs de tendencias para cliente.
-Creación de Mailing Publicitario, Banners, Flyers y Presentación de Empresa
-Diseño de Papelería, presentación de visitas y material gráfico.
-Preparación Tablets, entorno app y actualizaciones de producto en blog.
-Creación de fotolitos e impresión para estampados.
-Redes Sociales
-Videos creativos y Presentaciones audiovisuales.
-Sketch gráfico para cliente y proveedores. Sketch técnico de producción, tanto de producto como etiquetaje.
-Organización material viajes, Dossiers y libretas de información.
-Creación de infografías organizativas.
-Introducción a las nuevas tecnologías. 
-Se valorará conocimientos web para apoyar al departamento de informática.
Perfil
Los requisitos del puesto son:
•	- Estudios en Diseño (Preferiblemente gráfico)
•	- Experiencia importante en producto, accesorios de moda
•	- Conocimientos técnicos e informática.
•	- Conocimientos avanzados de Photoshop e Ilustrator (Freehand), Premiere, Indesign, Final Cut, After Effects, Apps , Wordpress, Mailchimp, Editor pdfs.
•	- Nivel alto de castellano e Inglés
•	- Diseño gráfico , edición de video y motion graphics.
•	- Experiencia mínima demostrable (enviar links de portfolio, youtube, vimeo, behance, etc)
•	- Conocimientos de Premiere o Final Cut y After Effects
•	-Imprescindible conocimiento de impresión y manipulación de folletos y revistas.
•	-Tratamiento de imágenes, tamaños, rasterizaciones, adaptación web y adaptación para publicidad. Creación de archivos giff y png.
•	-Conocimientos sketch técnico para producción, medidas reales para la fábrica y representación gráfica de procesos de creación para facilitar la comunicación

