
¿Estás buscando prácticas de diseño? En Talent Clue estamos buscando a un/a diseñador/a para nuestro departamento de Marketing. Podrás vivir desde dentro cómo es estar en una empresa en pleno crecimiento internacional, así que esperamos que tengas muchas muchísimas ganas de aprender y crecer con nosotros :)
Te buscamos a ti, si criticas las cartas de los restaurantes a los que vas, si tienes miedo de que algún día te pasen un logo en un documento word (lo harán, te lo aseguro), si sabes adaptarte a los cambios y no lo ves todo en #ffffff y #000000… Pero sobretodo si odias la comic sans y jamás mandas un archivo a imprimir en RGB.
¿Sobre nosotros? En el equipo de Marketing somos 7 personas muy jóvenes con mucha ambición, locamente apasionados y enamorados de lo que hacemos, así que esperamos que seas como nosotros. A parte del equipo de Marketing, trabajarás en un equipo entusiasta, joven pero con las ideas claras, simpático y amante de los gatos (casi todos tenemos). Y también un poco "freak". La mayoría son programadores, y son fantásticos. ¡Te esperamos!
Requisitos
Eres el/la candidato ideal para ser diseñador/a en Talent Clue:
Si conoces Creative Cloud de Adobe y lo usas hasta para hacerte los horarios (sobretodo Photoshop, Illustrator e Indesign).
Si eres organizado/a y sabes adaptarte a cambios e imprevistos.
Si eres creativo/a y proactivo/a, de verdad de la buena.
Si eres la motivación en persona.
¿De qué te encargarás?  
Maquetación de guías y presentaciones.
Diseño de imágenes para redes sociales y Call to Action (CTAs) para nuestro blog.
Ayudar al equipo con el material gráfico que se necesite.
Si te ves diseñando con nosotros... ¡te estamos buscando y tú ya nos has encontrado!
Talent Clue es software para departamentos de recursos humanos con el que pueden atraer, convertir y enamorar al mejor talento.
¡Envíanos tu CV y asegúrate de incluir un link a tu portfolio!
[Imprescindible poder hacer convenio de prácticas]
