
En DOGWOOD somos expertos en conceptualizar, crear y convertir marcas y productos en códigos visuales fáciles de identificar por el consumidor. Para ello desarrollamos estrategias de comunicación y diálogo adaptados a cada mercado, generando más valor percibido y consolidando las marcas en el tiempo. 
Actualmente desarrollamos campañas de marketing estratégico, sobre todo para el sector de alimentación y bebidas, en España y África (Cabo Verde, Guinea Bissau, Ghana). 
Trabajamos con marcas como: Gallina Blanca, Strela, Equatorial Coca-Cola Bottling Company, Coca-Cola Iberian Partners, Schara, ARAG, Grupo Euromadi,...
Requerimientos mínimos:
- Titulado (no excluyente)
- Diseño Corporativo, Editorial yFotográfico
- Adobe Suite CS, Apple Keynote
- Capacidad creativa y detallista.
- Conocimiento de Wordpress
- Capaz de crear artes finales (creación de pdfs, preparación de tintas,...) 
Plus: 
- Inglés 
- Gestión de Newsletter (Mailchimp) 
- HTML, CSS, 3D
- Ilustración
- Conocimientos de html y CSS para maquetación y actualización de contenidos de newslettters. 
