
Bilua Ecommerce - Bilua.com es la primera red de tiendas online especializadas en venta de productos para toda la familia en Europa. El grupo tiene su origen en la tienda online de mascotas Miscota.es, fundada en 2012.
En la actualidad, Bilua cuenta con cinco tiendas online traducidas a 8 idiomas y desde las que vende sus productos en toda Europa:kidits.es, para el cuidado y atención del bebé; biuky.es, especializada en productos de belleza, carethy.es, del sector de la parafarmacia y Wellindal productos para hogar y jardín.
Con más de 200.000 clientes únicos, Bilua ofrece más de 500.000 de productos en su portfolio.
Estamos buscando un Becario CRM que quiera ampliar sus conocimientos en  CRM y formar parte de un equipo internacional, joven y en pleno crecimiento. No requerimos experiencia específica, pero sí conocimientos determinados.
Nuestras oficinas están situadas en Llinars del Valles.
Funciones principales:
Soporte al análisis y al reporting de campañas promocionales.
Configuración de campañas de mail
Selección de productos para mandar
Diseño de copys
Requisitos:
Estar cursando o tener posibilidad de hacer convenio para prácticas en empresa.
