
- Nos gustaría encontrar a una persona con ideas frescas, creativa, que sea capaz de redactar contenidos en redes sociales y web, con pasión por los medios sociales y con capacidad de comprender qué beneficios pueden aportarnos.
- Selección de contenido para web y redes sociales.
- Redacción de mensajes y gestión de contenido digital.
- Uso de herramientas digitales. 
- Que sea capaz de darnos apoyo en otras áreas del departamento: eventos, comunicación interna, imagen de marca…En definitiva una persona resolutiva, proactiva y con ganas de aprender.
- Dominio del paquete Office.
- Deseable conocimientos en Photoshop.
Incorporación inmediata.

