
Hola,
Buscamos a un desarrollador senior freelance - front-end - PHP - web, idealmente francófono, para un proyecto de aproximadamente 2 meses a tiempo parcial (3 días por semana máximo) en Barcelona, para incorporación inmediata.
Requisitos imprescindibles:
- 5 años de experiencia mínimo.
- dominar PHP, jQuery, MySQL, Git.
- dominar como mínimo uno de los siguientes framework MVC: Laravel, Symfony, CakePHP, Zend.
- ubicado en Barcelona.
Requisitos ideales pero no obligatorios:
- muy buen conocimiento del francés.
- dominar Laravel 5.
- competencias en CSS responsive.
- competencias en administración de sistemas.
- competencias en SEO.
