
En Iwantic, seleccionamos, para un proyecto duradero y estable en gran multinacional del sector alimentación, un/a Técnico de Sistemas, en Barcelona. 
En dependencia de la Dirección de Informática, la persona seleccionada realizará las siguientes funciones:
- Gestión de peticiones e incidencias de los usuarios.
- Realización de nuevos proyectos técnicos.
- Gestión de las compras de material informático.
- Tareas de mantenimiento de los PCs y sus periféricos.
Entre los requisitos destacan los siguientes:
- Formación: Ingeniero Técnico - Técnico en Informática de Gestión
- Al menos 3 años de experiencia.
- Conocimientos de comunicaciones: Routing, Servidores VPN, Firewall, Proxy, NAT, Switches gestionables HP.
- Conocimientos de servidores: HP y DELL.
- Conocimientos de sistemas operativos servidor: Microsoft Windows 2003, Linux Red Hat ES 4.5, VMWare Server.
- Conocimientos de bases de datos: Microsoft SQL Server 200, MySQL.
Se valorará:
- Conocimientos de base de datos: Oracle.
- Conocimientos de Redes de Almacenamiento (SAN): NetApp FAS200.
- Habituado/a a trabajar en resolución de sistemas críticos en entornos industriales o de multinacional.
Deseable:
- Persona con orientación al cliente y capacidad para el trabajo en equipo.
- Carnet de conducir y disponibilidad para viajar.
- Flexibilidad horaria.
Salario según valía.
