
¿Te gusta el E-commerce? ¿Quieres desarrollarte como profesional del Diseño WEB? ¿Eres una persona creativa, social, comprometida y con ganas de aprender?
Si quieres desarrollar tu carrera en el área del Diseño Web, en el sector E-commerce, y aprender a diseñar y maquetar enfocado a la venta online, y al consumidor, aprender Marketing Online, en un ambiente joven, distendido y de gran aprendizaje, inscríbete.
Buscamos perfiles recién teminada su formación o a punto de terminarla en Diseño Web con experiencia o altos conocimientos en Photoshop , Html Y Css para ponerlos en práctica.
Tendrás la oportunidad de formarte, durante unas prácticas con ayuda al estudio (400 € netos/mes ) en un periodo de seis meses con posibilidades más que reales de incorporarte en una empresa Nacional con presencia Mundial, gestionada por un equipo Joven, proactivo, creativo y divertido.
Realizarás: Diseño web, Maquetación y Creatividades.
Requisitos: Formación en diseño Web..
Valorable: Conocimientos en Maquetación y paquete Adobe así como realización de diseños web propios o para terceros. 
Los idiomas serán bien valorados. Trabajamos habitualmente en castellano e inglés y cualquier otro idioma será más que bienvenido.
