
En Columna Brand Strategy & Colors, agencia de Branding de Barcelona, estamos buscando un diseñador@ con 3 años de experiencia. 
Especialista en proyectos de diseño de Packaging, y un alto dominio de las herramientas Adobe Illustrator, Photoshop, InDesign. 
Salario a convenir con el candidato. 
Columna Brand Strategy & Colors somos una compañía de soluciones integrales de branding con la misión de inspirar y conducir a las marcas de nuestros clientes hacia la excelencia, crear vínculos con sus grupos de interés, y conseguir el liderazgo en sus mercados.
