
Seleccionamos un/a Diseñador/a Gráfico/a para formar parte del departamento de oficina técnica, con la misión de diseñar y desarrollar nuevos productos y mejorar los ya existentes. Las principales funciones a desarrollar serán:
- Diseño de elementos de decoración, estructuras e instalaciones efímeras para locales comerciales.
- Artes finales.
- Fotomontajes.
- Elaboración de texturas y materiales.
- Maquetación.
- Diseño de dosieres.
- Imagen corporativo.
Conocimientos del manejo de los siguientes programas:
- Photoshop, lllustrator y Cinema 4D Studio
Muy valorable el manejo del programa Cinema 4D (se realizará prueba técnica para conocer el nivel)
Se valora experiencia en agencia de publicidad.

