
Se ofrecen prácticas remuneradas, en Alcalá de Henares (Madrid), de delineación industrial (3D) en nuestro departamento de diseño. 
Características:
- Especializado en sistemas de transporte y logística. 
- Herramienta de trabajo: PTC Creo Parametric (Pro/Engineer ) y Solidworks
- Prácticas con posibilidad de integrarse en el equipo de diseño una vez finalizadas.
- Horario de 8:15 a 17h.
Buscamos gente que sea creativa y adaptable, nuestros proyectos son personalizados y adaptados a las necesidades de cada cliente.

