
¡Hola a todos!
Estamos buscando un diseñador. A continuación os contamos un poco qué tipo de empresa somos y qué es lo que estamos buscando:
SOMOS MASLOW:
Si no nos conoces, hay una definición que hemos escuchado alguna vez sobre nosotros que nos gusta bastante: somos "una de esas agencias de publicidad que han surgido en los últimos años en Valencia y que está haciendo cosas interesantes". No es una mala definición, la verdad. Nos pone en buen lugar sin resultar demasiado pretenciosa :)
Somos un equipo de 9 personas a la que se unen de manera habitual colaboradores que van y vienen. Estamos trabajando para Consum, Sprinter, Polo, Roquette, Henkel y Farmamundi. Entre otras marcas, claro.
: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :
BUSCAMOS DISEÑADOR GRÁFICO (Y DE VEZ EN CUANDO DIGITAL):
LA PERSONA QUE QUEREMOS ENCONTRAR...
- Tiene alrededor de cinco años de experiencia. En agencia, en estudio, en cliente o de freelance. Da igual.
- Está familiarizada con la artefinalización de packagings y la preparación de diseños para imprenta.
- Es muy ordenada. Mucho. De esas personas que si buscas un archivo en su ordenador no le tienes que preguntar dónde está porque organiza todo de manera intuitiva.
- Revisa los diseños cien veces. Un diseñador/a con el que sabes que no habrá sustos post-imprenta.
- Asumirá unas funciones en la agencia que pueden variar con el tiempo y con su respuesta al trabajo; al entrar su trabajo será un 70% de ejecución y un 30% de conceptualización.
- Trabajará en un equipo creativo de 6 personas: dos copys, un diseñador, un director de arte, una community manager... y un señor barbudo y desaliñado que no sabemos aún qué perfil tiene pero es majísimo.
- Se incorporará a un puesto de trabajo de diseñador, diseñador, diseñador. ¿Director de arte? ¿Artista multidisciplinar e interactivo? ¿Malabarista? No, no. Diseñador, diseñador, diseñador.
- Diseñará packaging, presentaciones, identidades corporativas, contenidos para redes sociales, alguna que otra landing page y lo que pueda surgir.
: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :
Permítenos hablarte también un poco de Maslow. Ninguna oferta de trabajo llega a describir bien lo que te encontrarás en la empresa y cómo afectará eso a tu vida; pero vamos a comentar dos o tres cosas que te pueden interesar:
SOBRE EL TIPO DE TRABAJO QUE HACEMOS EN MASLOW: 
Generalmente trabajamos proyectos de las siguientes tipologías: 
- Campañas creativas & estrategias de contenido. 
- Creación de nuevas marcas: naming, brand values, storytelling & packaging. 
- Comunicación promocional de productos.
SOBRE LO QUE SE RESPIRA EN LA AGENCIA: 
Otra cosa importante para un trabajo creativo es el ambiente en la agencia. No te podemos prometer que te caeremos bien... pero sí que podemos asegurar que aquí todos nos respetamos y remamos hacia el mismo lado.
EVERYTHING CAN BE BETTER 
Ese es el "lema" de la agencia. Y no es palabrería, así que ven con ganas de hacer el mejor trabajo de tu vida ;)
¡NADA MÁS! 
Si te hace ilusión unirte a la familia, sigue las instrucciones de solicitud de esta oferta. ¡Mucha suerte!
Un saludo, 
Maslow
