
Se busca director de arte -  diseñador 3D gráfico freelance para trabajo en un proyecto internacional (muy interesante para portfolio), duración estimada 3 meses. 
Requisitos:
· Experiencia en diseño/dirección de arte de 10 años mínimo. 
· Esencial tener un estilo depurado y limpio de diseño. 
· Esencial conocimiento de diseño conceptual en 3D.
· Capaz de trabajar con autonomía total a partir de un brief preciso. 
· Que sepa cerrar artes finales y con dominio de las herramientas y programas de diseño gráfico.
· Capaz de mantener informado sobre tiempos, marcar citas y gestionar comunicación general con el cliente.
Se valorarán conocimientos de inglés / francés / otros idiomas.
