
Queremos incorporar en nuestras oficinas de Madrid un diseñador para labores de producción de proyectos Web y offline. 
Para optar al puesto es imprescindible: 
- Experiencia demostrable con book de trabajos (mínimo 2 años en el sector).
- Manejo avanzado de Wordpress, Photoshop e InDesign 
- Capacidad de desarrollar proyectos completos, desde el diseño de estilo a la maquetación o de trabajar formando parte de un equipo de producción.
- Necesitamos una persona creativa y capaz de trabajar de forma rápida y resolutiva. Queremos potenciar nuestra capacidad de producción ofreciendo a nuestros clientes líneas de diseño atractivas y eficaces.
Se valorará además las siguientes habilidades: 
- Conocimientos de SEO y PPC (Adwords o Facebook ads) y Prestashop
- Producción o edición de vídeo (Final Cut /After Effects) y fotografía 
- Inglés
El trabajo consistirá en el desarrollo de proyectos muy variados en las áreas de diseño Web y editorial para todo tipo de clientes, desde administraciones públicas y grandes empresas a profesionales que quieran promocionarse o producir sus propias publicaciones. 
