
Buscamos incorporar en Madrid un perfil de Responsable Gestión de cliente
Formación académica: Marketing y publicidad y/o LADE.  Posgrado o master en edición-producción audiovisual / digital 
Experiencia profesional: 5/7 años en áreas o departamentos de cuentas de agencia de publicidad generalista o/y interactiva; o en el ámbito de la innovación y el branded content de las agencias de medios.
Otras habilidades o capacidades: Facilidad para las relaciones humanas/personales y la gestión comercial. Buen presentador. Con sensibilidad y criterio creativo. Dotado de pensamiento estratégico. Exigente y con iniciativa. Alto nivel de ingles hablado y escrito. Sin problemas para viajar

