
Necesitamos un desarrollador freelance de Apps para Facebook para customizar la Fun Page de un proyecto de negocio online. El proyecto es un negocio online basado en la comunicación, que vende suplementos y educación para diabéticos. 
La función de la página en Facebook es la de entrar una comunidad de usuarios, ya sean diabéticos o familiares y amigos de diabéticos, doctores y especialistas, a los que informar y vincular con la marca de una manera emocional y social, para generar sinergías de apoyo y que sean diabéticos ayudando a diabéticos.
Se precisa:
- Java, PHP, HTML y CSS
- Conocimiento y manejo del desarrollo para redes sociales.
- Se valorará dominio de desarrollo para Wordpress.
- Imprescindible Inglés Alto, ya que el proyecto tiene público objetivo en USA, y trabajamos en inglés.
El trabajo se limita a la puesta en marcha de dicha Fun Page, pero podría continuar dependiendo de las necesidades del proyecto.
Importante: no es necesario trabajar en nuestra oficina. Se puede trabajar a distancia, pero necesitamos reuniones presenciales para poder tener la oportunidad de hacer puestas en común de manera más cómoda.
