
DigitalCo es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia. 
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible. 
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
Buscamos: 
Un Desarrollador Maquetador Web freelance que pueda colaborar con nuestro equipo en nuestras oficinas en Madrid.
Su trabajo se centrará en el desarrollo de proyectos basados en Wordpress para clientes que demandan continuamente por lo que no habría potencialmente momentos sin desarrollo. Se trata cada proyecto según demanda acordando las horas e importe de manera transparente.
De inicio se busca candidato para proyecto web bajo wordpress donde tendria realizada la maquetación en un proyecto de wordpress y será necesario que implemente los plugins y desarrollo necesario para su funcionamiento.
Su presencia en las oficinas depende del candidato.
ESTUDIOS MINIMOS: 
Formación Profesional Grado Superior – Informática
EXPERIENCIA MINIMA: 
Tres años trabajando con estas tecnologías y haber empleado las mismas en desarrollos previos (necesario ejemplos demostrables).
CONOCIMIENTOS NECESARIOS: 
- Dominio en entornos CMS wordpress y sus plugins
- Programación y maquetación en HTML5, CSS3, PHP5, JQuery, Javscript 
- Integración con APIs externas desde RRSS a APIs de google y otros players de internet con APIs abiertas 
- Acostumbrado a programar bajo plataformas de e-commerce como Magento, Prestashop 
- Conocimientos básicos de SEO
- Maquetación responsive tanto dentro de Wordpress como para diseños adhoc implementando custom fields de forma que todo el contenido (texto, imágenes o video) sea gestionable evitando contenido hardcodeado
- Conocimiento de servidor Apache
REQUISITOS VALORABLES:
- Bases de datos: MySQL 
- Frameworks web: Spring MVC 
- Desarrollo de Apps

