
Surfernet desarrolla aplicaciones interactivas multimedia y crea soluciones únicas y personalizadas que integran la última tecnología con el desarrollo de software más completo, orientado a la industria farmacéutica y creando soluciones de marketing llave en mano.
Necesitamos una persona dinámica, con conocimientos de diseño 3D y animación y conocimientos de diseño gráfico empleando adobe Photoshop y Adobe Illustrator.
Se requiere experiencia demostrable en animación y diseño de modelos humanos 3D y preferiblemente juegos.
