
Empresa de comercio electrónico de gran crecimiento, busca incorporar a su plantilla a desarrolladores con amplios conocimientos de la plataforma WooCommerce de Wordpress. Lenguaje PHP.
Es imprescindible conocimiento tanto del back como del front de esta plataforma además de poder instalar plugins. Imprescindible demostrar experiencia en esa plataforma de ecommerce de al menos 1 año.
También es importante demostrar capacidades de desarrollo de lenguaje PHP/Lamp.
Se valorará mucho el haber tenido proyectos propios. blogs, sitios de comercio electrónico, etc...
