
En Bigseo buscamos a un/a programador backend PHP -Wordpress.
Ahora mismo tenemos más trabajo del que podemos procesar y las previsiones para el 2016 son muy positivas, por lo que queremos incorporar a nuestro equipo un compañero/a más.
Queremos a alguien apasionado de su trabajo, que tenga conocimientos de:
Backend: 
-PHP 
-Wordpress Theme Development from scratch 
-MySQL Avanzado 
-Composer ( Conocimientos de Librerias PHP y API'S) 
-Framework MVC (Symfony, Laravel, Zend...) 
-Arquitectura de servidores web (Apache, Nginx) 
-Reescrituras de URL avanzado 
También se valorará: 
-Conocimiento alto de inglés, hablado y escrito
-HTML5 (Conocimientos de los estándares) 
-CSS3 ( Utilización de Frameworks como Bootstrap) 
-Entornos de desarrollo virtual (Vagrant) 
-Git 
-SCSS 
-Creación de Scripts 
-Administración de servidores
El perfil debe ser una persona altamente resolutiva y proactiva, que no pierda el tiempo en minucias y vaya directo a la raíz de los problemas. Que ejecute, solucione y pase a la siguiente tarea.
En nuestra empresa no hay límite, podrás crecer profesionalmente tanto como tu ambición y capacidades lo dicten.
Ofrecemos:
- Flexibilidad horaria y organizativa. 
- Una oficina y equipo como pocos, con el aire lleno de energía. 
- Gestionar clientes internacionales y proyectos de primer nivel.
Somos una expresa joven en crecimiento constante, nuestras oficinas están ubicadas en una nave industrial en Barcelona: http://bigseo.es/wp-content/uploads/2015/12/ofis-bigseo.jpg ¡y tenemos una recreativa!
Contamos con clientes nacionales e internacionales líderes en su sector, y buscamos personas con talento.
Tipo de Puesto: Jornada completa
