
El grupo Guustavmark, dentro del proceso de su desarrollo en España, busca a diseñador web con gran conocimientos en maquetación papel y web. El diseñador web tendrá que ser un apasionado por el diseño centrado en el usuario y se preocupará por cuidar hasta el último detalle de su trabajo.
Tareas a desarrollar:
- Identificar las necesidades del usuario a la hora de crear un nuevo interfaz. (WEB / PRINT)
- Participación en la conceptualización de los proyectos: arquitectura de la información, usabilidad y comportamiento (interacciónes, etc..)
- Diseño de interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar para proyectos web, landings, microsites y e-mail marketing.
- Generar guías de estilo para el equipo de desarrollo (especificaciones HTML y CSS).
- Conocimientos fuertes en responsive design
APTITUDES:
- Experiencia previa en diseño web (2 - 5 años).
- Experiencia en usabilidad y arquitectura de la información.
- Obsesión por el detalle y el pixel.
- Excelente calidad gráfica.
- Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
- Dominio de Photoshop.
- Maquetación HTML+CSS
- Capacidad de afrontar nuevos retos
- Capacidad para trabajar en equipo
- Flexibilidad
- idiomas: Francés (muy importante), Inglés (menos importante pero valorable)
Contratación:

- Fecha de Inicio: mitad septiembre 2016
- Sueldo según valía
