
Buscamos un/a programador/a web polivalente (frontend & backend) con al menos 2 años de experiencia profesional para incorporar al departamento de desarrollo de proyectos de nuestra empresa.
Tus funciones principales serán, entre otras:
- Desarrollar nuevas webs en Drupal y Wordpress (instalación y configuración del CMS; maquetación del diseño con HTML5, CSS3 y jQuery).
- Desarrollar módulos/plugins con PHP para Drupal y Wordpress.
- Ayudar en el mantenimiento de webs ya existentes.
- Diseño y programación de páginas web. 
- Seguimiento de proyecto y puesta en marcha.
- Formación y mantenimiento al cliente del funcionamiento de la web.
- Soporte y mantenimiento del proyecto realizado.
- Gestión de hosting de web y correo. 
 - Coordinar con el resto del personal de su dpto. la ejecución de los proyectos.
IMPRESCINDIBLE
- Experiencia en programación orientada a objetos
- PHP, HTML5, CSS3 y jQuery
- Que trabajes o hayas trabajado con algún CMS tipo Drupal,  Wordpress.
- Desarrollo ecommerce - Prestashop / Magento
- Que seas una persona activa, y estés al día de las últimas tendencias de desarrollo web.
- Conocimiento de gestión MySQL.
- Conocimiento Web Responsive - Bootstrap.
- Nivel básico de inglés
- Nivel básico Portugués
TAMBIÉN VALORAREMOS
- Que sepas usar herramientas de diseño, tipo Photoshop (nivel básico), illustrator,...
- Actitud abierta y creativa, personas que comparten sus opiniones y aceptan ideas de otros.
- Iniciativa, hambre por aprender y capacidad auto-resolutiva.
- Trabajo en equipo, capacidad de enseñar a otros en caso de ser necesario.
- Conocimientos SEO – SMM.
- Conocimientos de diseño y usabilidad web.
OFRECEMOS
 - Entorno laboral agradable y distendido.
-  Clara posibilidad de promoción en la empresa.
- Contrato Indefinido
- Flexibilidad horaria
- Horario de L-J 8.00-17h y V 8-14h
- Salario según valía.
