
Somos una empresa joven que ofrece soluciones cloud. Actualmente nos encontramos en fase de crecimiento y expansión en nuestro departamento de Marketing Online y ventas y buscamos dos personas para ampliar el equipo.
Qué buscamos 
Una persona motivada, con personalidad abierta, iniciativa, habilidades comunicativas, ambición y capacidad de superación. Que domine el campo del Marketing Online y que pueda encargarse de las tareas de planificación y ejecución. Buscamos a una persona que esté informada, con ganas de aprender y aplicar nuevas técnicas, principalmente de Email Marketing y captación de leads. 
El trabajo será desde nuestras oficinas en Barcelona de lunes a viernes en horario de mañanas.
Qué ofrecemos 
Un puesto con mucha proyección de futuro y crecimiento dentro de la empresa. La oportunidad de poder gestionar las cuentas de los clientes y aprender todo el proceso de ventas de un SaaS, gestión de CRM y técnicas growth hacking.
Competencias y habilidades: 
- Buen dominio de Internet 
- Capacidad de aprender el uso de herramientas y nuevas tecnologías 
- Buena disposición para trabajar en equipo 
- Capacidad de organización y planificación 
- Análisis de resultados
Número de vacantes: 1
Departamento: Marketing Online y Ventas 
Duración: indefinido 
Jornada: Parcial Mañana (20h semanales) 
Ubicación: Barcelona 
Salario: 200€ /mes 
Incorporación inmediata.

