
Privalia, el outlet de moda online líder en España, está buscando un/a analista de producto que se responsabilizará de:
- Redactar las descripciones de los productos.
- Definir y organizar las categorías de producto de las campañas.
- Preparar la información para su publicación en la web (descripciones, precios, referencias, fotografías, etc.)
- Introducir los datos en el sistema informático.
- Validar la imagen y contenido de las campañas antes de su publicación en la web.
Requisitos mínimos
Formación Académica: Periodismo/Comunicación/Filología
Horario: 15:00h - 23:00h
Experiencia Profesional:
. Redacción de contenidos
. Competencias y Conocimientos
. Buenos conocimientos de Excel
. Buena capacidad analítica
. Planificación y organización
. Análisis de problemas
. Buenas habilidades de comunicación
