
Hola,
Somos una agencia de publicidad de Barcelona especializada en packaging y en el diseño de materiales para el punto de venta. Realizamos desde el concepto, la creatividad y el diseño, hasta el arte final y la fotograbación. Sí le echáis un vistazo a nuestra web (totemtc.com) veréis el tipo de proyectos que hacemos.
Pues buscamos a un estudiante de diseño gráfico que quiera realizar unas prácticas remuneradas con nosotros (imprescindible poder firmar un convenio de cooperación con el centro educativo). Valoramos mucho la formación/o conocimientos en packaging (masters o similares)
Requerimientos:
· Estar en los últimos cursos de la formación.
· Obviamente la experiencia no es imprescindible pero si disponer de cierta soltura y conocimiento con los programas de diseño Photoshop, Illustrator, etc.
· Ganas aprender, de implicarse en los proyectos.
Ofrecemos:
· Prácticas remuneradas
· La mejor formación que se puede dar con marcas de primer nivel
· Contrato en prácticas (con convenio)
· La jornada laboral que permita el convenio
· Un estudio pequeño con muy buen ambiente de trabajo en el centro de barcelona
¿Se te ocurre algún lugar mejor dónde empezar tu carrera profesional? :-)

