
En The Summer Agency seguimos creciendo, por eso estamos buscando un perfil de back-end senior para dar apoyo al equipo de desarrollo web
Buscamos persona:
- Con ganas de trabajar en un ambiente joven y dinámico.
- Resolutiva y proactiva.
- Con gran pasión por el desarrollo web y de aplicaciones móviles.
- Con gran capacidad de comunicación.
- Con experiencia en proyectos Agiles (SCRUM).
- Disponibilidad para incorporación inmediata. 
Conocimientos y experiencia demostrable en:
- Dominio de HTML5 y CSS3.
- Librerías jQuery y JavaScript, con conocimientos para poder implementar en cualquier proyecto.
- Bootstrap para web responsive.
- Desarrollo en PHP y MySQL.
- Desarrollo de webservices (API Rest, SOAP)
- Programación AJAX (JSON, XML, etc..)
- Creación, modificación y adaptación de templates y plugins de  Wordpress.
- Diseño de modelos de datos y arquitecturas funcionales.
Valorable:
- Conocimientos en desarrollo de apps híbridas (Titanium, XDK, Phonegap,...)
- Conocimiento de otros lenguajes de programación (.NET principalmente).
- Conocimiento de gestión de servidores y servicios de hosting.
- Conocimiento de metodología SCRUM.
Funciones del puesto:
- Definición y elaboración del plan de pruebas funcionales.
- Definición y elaboración del plan de pruebas de regresión.
- Definición y elaboración de un documento de Best Practices para los equipos de FE y BE
- Elaboración de Guías de Usuario, Administración y Experto.  
Imprescindible mostrar portfolio con los últimos trabajos realizados. 
Realizarás una prueba de nivel en nuestras oficinas.
 
