
Somos una agencia de publicidad y comunicación en Zaragoza que cuenta con una cartera de clientes importante.
Buscamos un responsable de generar ideas y conceptos innovadores a nivel visual para dar respuesta a los briefings de nuestros clientes. Estamos interesados en incorporar a una persona comprometida, hábil, que tenga un alto nivel estético, gusto por el diseño y la creatividad.
FUNCIONES
Imprescindible el manejo del pack Adobe en especial InDesign, Illustrator y Photoshop.
Principalmente tus tareas serán OFFLINE pero se valorará también experiencia en ONLINE. 
Trabajo a realizar: creación y concepto de campañas publicitarias, realización de pósters, displays, stands para ferias, packaging, microsites (diseño y usabilidad), folletos, catálogos, montaje de vídeos, presentaciones, retoque fotográfico, etc. 
VALORABLE
Será muy valorable el dominio de After Effects, Cinema 4D y Adobe Premiere, así como conocimiento de diseño web.
HORARIO
• Incorporación Inmediata 
 • Jornada laboral completa de 9:00 a 18:00 de lunes a jueves y de 8:00 a 15:00 los viernes.  
SUELDO
• Salario: A valorar según la valía del candidato
