
Buscamos un Consultor Junior de Seguridad con nivel alto de Inglés para importante proyecto multinacional.
Estudios mínimos:
Ingeniero Técnico
Requisitos mínimos
Conocimiento en:
- Legislación de Seguridad (LOPD, LSSI, PIC)
- Estándares de Seguridad (ISO 27000, PCI, NIST)
- Controles de seguridad
- Análisis de riesgos 
- Alto nivel de Inglés
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
