
En Iwantic estamos buscando un/a Helpdesk Technician de nivel 2 para una gran compañía del sector de la gran distribución en Barcelona. 
Formando parte del Departamento de IT/Operaciones y en dependencia del Coordinador de IT, desarrollarás las siguientes funciones: 
- Asistencia helpdesk al personal de oficina, resolución de incidencias (limpieza de virus, problemas correo, etc) vía telefónica, conexión remota y/o in situ. 
- Mantenimiento y reparación de equipos informáticos e inventario de material.
- Soporte de oficina tanto para programas informáticos como para instalación
de equipos informáticos.
- Volcado de información local a nuevos ordenadores procedente de equipos a sustituir.
- Administración de sistemas operativos (Windows y Mac).
- Administración de dispositivos móviles (Android e iOS).
- Mantenimiento servidores (Windows Server) y Cloud.
- Gestión de Backups, verificación de funcionamiento y optimización.
- Gestión de red interna, configuración de equipos, mantenimiento de cableado, monitorización de red.
- Gestión de protocolos y manuales: procedimientos internos, dominios, Active Directory, perfiles de usuario (permisos), cuentas de correo POP/IMAP.
- Realización de reportings periódicamente de la actividad.
Requisitos: 
- Formación técnica (CFGS o Ingeniería Técnica en Informática o Telecomunicaciones).
- Experiencia previa de +2 años en una posición Helpdesk o Technical Support.
- Nivel Alto en Excel.
- Inglés hablado y escrito alto.
Se ofrece contrato indefinido e interesante paquete retributivo. 
Si eres una persona resolutiva, con capacidad para trabajar de manera autónoma y con orientación al cliente interno, ¡no dudes en enviarnos tu CV y nos pondremos en contacto contigo!
