
Hola! somos interacso, una empresa de desarrollo ágil, UX y diseño de productos digitales interactivos basada en Madrid.
Desarrollamos productos digitales, sitios web avanzados y aplicaciones móviles para clientes de todos los tamaños, tanto empresas consolidadas como startups, principalmente utilizando HTML5 y otras tecnologías web modernas. Tenemos amplios conocimientos y experiencia con multitud de APIs y Frameworks.
Creemos en la simplicidad y nuestra filosofía es aprender creando, nos gusta explorar tecnologías creando cosas nuevas e invertimos tiempo en desarrollar productos propios que posteriormente convertimos en startups, como conceptinbox.com entre otros.
Si eres maquetador web con experiencia trabajando con frameworks css (bootstrap, semantic, foundation y similares) te estamos buscando, y si tienes conocimientos de JavaScript, especialmente trabajando con algún framework MVC moderno y con herramientas como bower, gulp o npm lo valoraremos de una forma especial.
Tus tareas consistirán en maquetar en CSS los diseños que recibirás desde diseño en archivos Sketch, Photoshop o directamente sobre Zeplin. Usarás generalmente algún preprocesador (sass, less…) y trabajarás todos los días con GIT, por lo que importante que te manejes de manera fluída.
FUNCIONES
Generación de páginas HTML
Generación de estilos CSS
Optimización de cargas de páginas
Trabajar con animaciones CSS
Maquetación a ancho fijo y adaptativa (responsive)
Añadir interacción básica con JavaScript
REQUISITOS
Conocimientos avanzados en HTML y CSS
Experiencia usando frameworks como bootstrap, SemanticUI, foundation y similares
Conocimientos medios en JavaScript
Los más importantes: Capacidad de trabajo en equipo, actitud positiva, capacidad de aprendizaje constante e iniciativa
OFRECEMOS
Contrato inicial de 6 meses y posterior indefinido
Flexibilidad horaria, posibilidad de teletrabajo
Carrera interna
Entorno innovador
Remuneración según valía
Si eres una persona curiosa, dinámica, que te gusta poner atención al detalle y buscas una empresa con proyectos interesantes donde ampliar tus habilidades estaremos encantados de conocerte
