
Buscamos un ejecutivo de cuentas para la agencia.
Una persona con formación en marketing y publicidad, con capacidad de gestión, organización y trabajo en equipo. Pensamos en un licenciado de Publicidad, LADE o en Marketing con un master en marketing o dirección de cuentas.
SE VALORÁ MUY POSITIVAMENTE:
- Master en marketing o publicidad 
- Capacidad de organización y gestión 
- Capacidad para la redacción de textos y presentaciones 
- Capacidad creativa y gusto por la estética 
- Licenciatura o master en publicidad, marketing, periodismo.
SE DEDICARÁ: 
- Redacción de propuesta de acciones de marketing y publicidad para clientes. 
- Redacción de briefing para departamento creativo. 
- Preparación de ópticos de campañas, ordenes a los medios, gestión de cuentas de clientes, búsqueda de materiales de producción necesarios para las propuestas. 
- Gestión de cuentas de clientes de la agencia.
Buscamos candidatos con experiencia en agencia de publicidad como ejecutivo de cuentas. 
OFRECEMOS
Ofrecemos poder trabajar en un equipo creativo de primer nivel, trabajo estable y a largo plazo.
