
Deseamos incorporar un Dupla Senior Arte + Copy  (al menos 3 a 5 años en agencia) para formar parte de nuestra agencia de ideas de comunicación.
Trabajamos proyectos que incluyen campañas gráficas, desarrollos web, mecánicas de dinamización RRSS, aplicaciones, eventos, comunicación para empresas nacionales e internacionales.
Buscamos un equipo con un fuerte componente creativo-estratégico en la ideación y bajada de campañas. Imprescindible experiencia en Agencias de Publicidad y en marcas de consumo.
