
Estamos buscando a personas que colaboren en nuestros proyectos relacionados con la digitalización de cursos.
La persona se encargará, a partir de un guión, de diseñar y maquetar en flash o HTML5/Javascript los contenidos del curso creando pantallas interactivas con contenido dinámico, ejercicios, etc., y conocimiento de SCORM.
También se valorará el manejo de herramientas de creación de contenidos (Captive, Articulate, Storylin, Camtasia).
Se valorará su capacidad para el diseño.
Deberá tener al menos 3 años de experiencia desarrollando cursos.
Habitualmente trabajamos estableciendo un precio/hora, un precio cerrado por el proyecto o un precio medio por pantalla. No es necesario trabajar en nuestras oficinas.
