
Prácticas - Desarrollador Front-End (Ref: Oferta Web-49)
En Binalogue tenemos una vacante abierta para un becario con el objetivo de que aprenda con nosotros y nos ayude en múltiples proyectos interactivos. La idea es que sea un pequeño crack, que quiera trabajar/aprender mucho y que sea muy activo. Y desde luego que sepa desenvolverse en entornos webs.
*Importante:
Es imprescindible poder firmar un convenio con la escuela
No estamos buscando diseñadores; estamos buscando desarrolladores / programadores.
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato/a cuente con:
- Conocimientos básicos en HTML5, CSS y JavaScript.
- Conocimientos básicos de Twitter Bootstrap.
- Conocimientos básicos en Photoshop e Illustrator.
Valoraremos
- Conocimientos básicos en Wordpress, php/MySQL.
Se Ofrece:
- Prácticas remuneradas
- Incorporación inmediata
- Carácter inhouse/presencial
