
¿Qué necesitamos incorporar en nuestro proyecto?
Necesitamos incorporar un desarrollador Front End freelance para trabajar en el desarrollo de nuestra plataforma tecnológica SaaS.
Se requiere conocimientos de: 
- HTML5 
- CSS 3 
- LESS 
- SASS
Deseable conocimientos de:
- AngularJS y librerías Ui-router, UI-bootstrap, ionic para mobile etc 
- Javascript y uso de patrones 
- Git 
- Grunt
¿Quiénes somos?
kasitoko es una empresa ubicada en Bilbao que está desarrollando una tecnología programática de marketing de influencers para seleccionar al influencer perfecto de cualquier ad network y optimizar el ROI.
