
¿Te gustan los animales? ¡Únete al líder del sector de las mascotas!
KIWOKO es la cadena líder de tiendas de animales de compañía, con 80 tiendas y 40 clínicas veterinarias en 14 Comunidades Autónomas. Estamos creciendo constantemente, añadiendo nuevas tiendas y buscamos gente con pasión por los animales, mucha energía y ganas de trabajar
Tus principales funciones serán,
- Gestión integral del producto en la Web
- Responsable de las ventas y margen bruto del producto de la Web, 
- Elaboración de la estrategia integral de producto de la Web, y ejecución de la misma.
- Responsabilidad y capacidad de decisión para toda la Web sobre 4 palancas clave (Surtido, Pricing, Actividad Promocional, Presentación del Prodcuto en Web)
- Seguimiento de KPIs acordados, ligados a rotación, ventas, margen bruto y nivel destocks.
- Relación con proveedores de cara a la ejecución de la estrategia para la categoría, en cada una de las 4 palancas clave.
- Conocimiento profundo del consumidor, sus necesidades y pautas de comportamiento
- Seguimiento de competidores,
- Seguimiento de novedades en el mercado
- Identificación de necesidades de nuevos productos
- Soporte de Producto al departamento on-line
- Análisis de oportunidades de mercado en on-line y off-line.
- Análisis de clientes duales en on-line y off-line
- Análisis de pricing en on-line y off-line
