
Buscamos un estudiante de diseño gráfico para el departamento de marketing de base-detallsport con contrato en Prácticas. Duración del convenio 6 meses, renovable. Incorporación inmediata.
Competencias:
Adobe InDesign, Illustrator, Photoshop, html, Wordpress, edición video, Imagen Corporativa
Tareas:
- Creación de acciones, adaptación de originales, apoyo gráfico, apoyo en banners, Facebook, web, etc. 
- Creación de algunas mini acciones/campañas a nivel gráfico siguiendo un briefing ya establecido y desarrollo de los diferentes soportes. 
- Adaptación de originales ya creados por las agencias a diferentes soportes. 
- Todo ello en el ámbito On-line y Off-line: 
El horario es de lunes a viernes de 9 a 14 horas.

