
Se necesita programador / diseñador web con experiencia contrastada para renovación de página web. Con conocimientos en Wordpress, herramientas SEO y posicionamiento web, etc.. 
Se valorará positivamente destreza en herramientas de diseño gráfico (Photoshop, Illustrator, etc.)
Aunque valoramos la posibilidad de trabajar a distancia, priorizaremos por personas que residan en Córdoba, Sevilla o Barcelona, ya que nos gustaría tener alguna reunión puntual con el programador durante el proceso de trabajo.
Remunerado. Indispensable poder facturar el encargo.
