
Desde Nuntium buscamos a una persona en prácticas para cubrir vacante en el puesto de redacción de contenidos digitales y gestión de redes sociales.
El perfil ha de ser periodista, o con buenas cualidades de redacción, conocedor del mundo on-line y las redes sociales.
Las tareas a realizar serían la siguientes:
- Redacción y optimización de posts
- Gestión de redes sociales
- Labores de mantenimiento SEO
Se valorarán conocimientos de diseño gráfico y edición web.
La duración del contrato será de 3 a 6 meses, con horario de mañanas de 09:00 a 14:00. Retribución negociable.
Es IMPRESCINDIBLE poder firmar convenio con universidad o centro de estudios.
Una vez terminado el contrato de prácticas se valorará la progresión del seleccionado y se estudiará su posible incorporación.
Si te interesa el mundo del marketing y la comunicación, y no tienes miedo a unirte a nuestro humilde pero gran equipo, te estamos esperando. ¡Queremos que formes parte de Nuntium!
