
Baikal Pro, productora audiovisual de Barcelona, busca incorporar en su plantilla un subtitulador/a - editor/a de vídeo con disponibilidad para media jornada (mañanas) e incorporación inmediata. 
(Trabajo presencial).
Requisitos: 
- Imprescindible experiencia con FinalCut 7, Premiere y After Effects. 
- Se valorará conocimiento de DaVinci. 
- Trabajo en equipo.
- Capacidad de trabajo multitarea.
Jornada laboral: de 10h a 14h de lunes a viernes. 
Incorporación inmediata.
Se ofrece contrato de 6 meses (2 meses de prueba), con opción a renovarse de año en año.
