
Speexx es una empresa internacional ambiciosa que está actualmente en expansión, cuenta con más de 120 empleados en los cinco continentes. Y está buscando un perfil que pueda impulsar su crecimiento
Serás responsable de una amplia variedad de recursos, la tecnología más avanzada para la búsqueda de clientes y las campañas de marketing actuales.
El puesto es fundamental dentro de la empresa, ya que aporta información al área comercial, que convierte los leads en oportunidades reales de negocio para el equipo de ventas.
Trabajarás en Madrid como parte de un equipo joven y competente de gestores de proyectos y expertos en ventas, dependiendo directamente de Dirección.
Responsabilidades principales:
Utilizar herramientas de prospección y técnicas de growth hacking para identificar clientes potenciales.
Trabajar en estrecha colaboración con el equipo internacional de búsqueda de clientes de Speexx.
Desarrollar el pipeline e impulsar nuevas oportunidades de negocio. 
Desarrollar inbound leads.
Lanzar actividades para identificar potenciales oportunidades de venta.
Mantener una buena relación con el equipo de ventas mediante una comunicación clara y un seguimiento. 
Colaborar con el equipo de marketing para organizar campañas y fomentar la asistencia a los eventos.
Dar feedback (necesidades de los clientes potenciales, tendencias del sector, percepción del mercado, inteligencia competitiva, etc.) tanto a la Dirección como al equipo de marketing de la empresa.
Informar de los resultados y alcanzar y superar las cifras trimestrales.

Requisitos:
Sólida trayectoria en crecimiento de SaaS, debiendo aportar ejemplos y resultados de campañas pasadas.
Experiencia con herramientas de analítica web como Google Analytics, MixPanel, KISSMetrics u otras.
Conocimiento y manejo de técnicas de búsqueda de clientes a través de análisis de datos.
Excelentes dotes de comunicación tanto oral como escrita.
Dominio del inglés, ya que trabajarás en un equipo internacional.
Experto en el uso de herramientas de redes sociales, CRM y paquete MS Office. 
Proactividad y capacidad de trabajo en equipo.

