
Eelp, startup de nueva creación es Barcelona, busca incorporar a su nuevo equipo la figura de un Online Marketing Specialist. Si eres un apasionado del marketing digital y te gustaría formar parte del ecosistema startup, esta es tu oferta.
¿Que buscamos?
Buscamos una persona capaz de realizar toda la estrategia de marketing y ventas. Como Marketing Manager tendrías la responsabilidad de;

- Crear e implementar la estrategia Online de Marketing.
- Analizar y entender las tendencias del mercado y la competencia.
- Crear y analizar campañas de marketing Online.
- Establecer parametros e indicadores basicos para medir los objetivos de negocio.
- Desarrollar una estrategia SEO
Requisitos;
- Experiencia en Marketing Online de 4-6 años.
- Capacidad para trabajar en un ambiente dinamico y cambiante.
- Experiencia con startups.
- Experiencia y conocimientos con campañas online.
- Conocimientos en SEO y SEM
¿Que ofrecemos?
Trabajar en un proyecto de nueva creación.
Contrato indefinido con horario flexible.
Poder trabajar en un entorno joven y dinamico. Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar.
