
ZAPTV provee guías de TV y otros servicios web y multimedia en sus portales de Dinamarca, Reino Unido, Suecia, España.
El candidato/a trabajará en los portales web del grupo como zaptv.es y zaptv.co.uk, en colaboración con el equipo de programación, para realizar mejoras gráficas y de usabilidad con el fin de ofrecer a los usuarios la máxima calidad up-to date en nuestros servicios.
Persona con pasión por el diseño y el desarrollo web, que sepa trabajar en equipo o individualmente y tenga iniciativa.
Es necesario un buen nivel comunicativo de Inglés para trabajar en un entorno internacional.
