
Buscamos una persona para integrar en nuestro equipo, con conocimientos y experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles iOS, con objectiveC. 
Buzinger es una empresa tecnológica, donde desarrollamos proyectos y soluciones móviles. Somos un equipo joven, multidisciplinar  y apasionados por la tecnología, que formamos un equipo de trabajo excepcional.  
Necesitamos: 
* Una persona con experiencia de al menos 2 años desarrollando aplicacion iOS
* ObjectiveC, deseable también Swift
* Conocimientos de Integración continua, metodología scrum 
* Se valorará conocimientos de Android 
Ofrecemos:
* la posibilidad de unirte a nosotros de forma indefinida
* trabajar en un proyecto con grandes expectativas
* sueldo a convenir según valía
