
Buscamos un Copy para incorporarse al equipo creativo de Clover SGM.
Conocimientos requeridos: 
- 2-3 años de experiencia. 
- Experiencia demostrable en el sector salud.
- Buena redacción y alta capacidad de conceptualización.
- Muchas ganas de trabajar en equipo. 
Idiomas: 
- Castellano
Tareas a desarrollar: 
- Desarrollará junto con el resto del departamento creativo, conceptos, namings y textos para aplicar en materiales y campañas de todo tipo.
- Desarrollo de presentaciones atractivas en Powerpoint.
- Se valorará que le guste diseñar en momentos puntuales con indesign e illustrator.
¿Qué se ofrece?:
Clover SGM es una compañía dedicada a la consultoría estratégica de marketing farmacéutico y orientada a ofrecer valor añadido a sus clientes a través de proyectos innovadores y atractivos de consultoría estratégica, diseño, desarrollos de proyectos multimedia, RRPP, formación, desarrollo del talento y coaching

