
Nuclio,Venture Builder situado en Barcelona, busca incorporar a su nuevo equipo tecnológico un perfil Android Developer.
Qué ofrecemos?
Salario a negociar en función de experiencia y valía.
Incorporación a un equipo joven y entusiasta.
Estabilidad laboral y plan de carrera.
La posibilidad trabajar en un entorno startup, joven y dinámico
Jornada completa con horario flexible.
Skills:
Experiencia mínima de 2-3 años en Android development.
Capacidad de trabajo en equipo.
Capacidad de innovación y de aplicación de nuevas tendencias.
Experiencia en metodologías ágiles
Android Studio o Eclipse - Control de versiones GIT
Otros conocimientos backend.
Capacidad de innovación y de aplicación de nuevas tendencias.
