
¿Qué ofrecemos? Un puesto de trainee en el que recibirás formación mientras trabajas en nuestro departamento creativo.
¿Cuánto dura la beca? Tres meses, jornada completa. Incorporación inmediata.
¿Qué es La Querida Publicidad? La Querida Publicidad es una agencia de servicios plenos fundada en 2010. Nuestros clientes principales son Telepizza, Velux, Universal Pictures International Spain, Forus, Renta 4...
Una de las características principales de la agencia es la multidisciplinariedad, por lo que es muy posible que en tu estancia en la agencia participes en proyectos de diferentes áreas de la comunicación: desde la publicidad tradicional al branding pasando por el below.
