
Para nuestras oficinas de Barcelona, estamos buscando un/a Ejecutivo de cuentas Digital que se encargará de planificar, implementar y gestionar campañas y contenidos dentro de la estrategia de marketing y comunicación digital de cada una de las cuentas asignadas.
 Tareas Principales a realizar:
 
- Gestión de las cuentas asignadas
- Gestión y organización de proyectos de marketing y comunicación digital con experiencia previa
- Coordinación de equipos multidisciplinares. Su día a día será trabajar junto a Diseñadores creativos, desarrolladores, etc :)
- Elaboración de briefing para los equipos creativos 
- Participar en la definición de tareas y objetivos de los proyectos. 
- Seguimiento de proyectos con los equipos de producción. 
- Intermediación con cliente para el seguimiento de entregas y planificación con clientes.
- Participar en las propuestas y definiciones estratégicas de nuevos proyectos digitales de clientes. 
- Implementar y gestionar las campañas y contenidos, principalmente en un entorno digital.
- Ser una persona optimista, positiva y alegre :)
- Tener experiencia demostrable en un puesto similar en una agencia, gestionando proyectos sobre todo digitales . 
- Tener visión global de las campañas y ofrecer una visión innovadora para su activación
- Conocedor/a de entornos de desarrollo y gestión de contenidos (wordpress, etc.)
- Organizada/o y principalmente eficaz en su día a día
- Alto conocimiento en Microsoft Office, y hábil en el uso herramientas de trabajo colaborativo (yammer, invision, etc.)
Valoraremos positivamente 
- Conocimientos básicos de Adobe Photoshop e Indesign
- Tener conocimientos de algunas de las disciplinas de desarrollo web principalmente CSS y HTML (también valorable en Php, etc)
- Tener experciencia en proyectos de eComemce
- Tener conocimientos o expriencia en gestión de plataformas de eCommerce (Prestashop, Magento, etc.)
Se ofrece:
- Jornada completa
- Salario a convenir según experiencia demostrada. 
- Incorporación inmediata.

