
SrBurns, agencia de marketing digital, busca un perfil programador web con experiencia y con ganas de integrarse en equipo de desarrollo digital. Te ofrecemos trabajo en proyectos innovadores para cuentas importantes, dentro de una agencia muy creativa y con muy buen rollo.
Imprescindible: 
- Algún Framework php (cake, zend, symfony…) 
- HTML5 & CSS3 & SASS/LESS
- Wordpress
- APIs de Twitter y Facebook
- Git o algún otro control de versiones
Se valorará: 
- Desarrollo Android & iOS
- Sueldo: según valía
Contrato: jornada completa (9 a 18h)
