
La empresa C3-PO USA LA FUERZA requiere una nueva incorporación para sus oficinas en Palma de Mallorca:
Se requiere Programador Web con las siguientes habilidades:
- Dominio de css y js 
- Conocimientos altos de less y jQuery 
- Conocimientos medios de desarrollo en WordPress
- Conocimientos medios de UX
- Se valorará conocimientos de Sketch, Illustrator o Photoshop 
- Se valorará conocimientos básicos de PHP
Su función será desarrollar toda la parte front-end (css y js). Aportando conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario.
Imprescindible presentar portfolio con Webs realizadas.
