
¿Quieres ser parte del equipo :DriveSmart? ¿Eres desarrollador de aplicaciones móviles en Android? ¡Te estamos buscando! El equipo :DriveSmart sigue creciendo y ampliamos equipo. Buscamos un programador de Android, que quiera trabajar en una startup de proyección internacional. Si disfrutas con tu trabajo, eres una persona proactiva, constante, resolutiva e independiente en tus funciones, tienes capacidad de análisis y experiencia… ¡no lo dudes y envíanos tu curriculum! 
Descripción de la oferta
Requisitos:
Programador en Android
 HTML5, CSS3, Frameworks y Angular JS. 
 Experiencia demostrable en desarrollo en nativo. 
 Ingeniería técnica o superior en informática o similar. 
 Incorporación inmediata.
Funciones:
Programación en nativo en la plataforma Android.
¿Qué valoramos?
Capacidad de motivación y compromiso con el proyecto. 
 Interés en app relacionada con el automóvil, el mundo del motor, la conducción, telemetría… 
 Ser resolutivo y proactivo. 
 Alta capacidad de organización y gestión del tiempo. 
 Nivel de inglés igual o superior a un C1. 
 ¡Que te guste el rock and roll! ;)
¿Qué ofrecemos?
Tipo de contrato: Indefinido 
 Incorporación: Inmediata 
 Horario: Jornada completa 
 Remuneración: según perfil y experiencia. 
 Buen ambiente de trabajo en una empresa de proyección internacional

