
Estamos buscando para nuestra Dirección de Sistemas de la Información un Consultor Técnico sobre la plataforma Salesforce.
Las funciones a realizar serían:
- Análisis del impacto, diseño técnico y funcional, validación del modelo de arquitectura y participación en el desarrollo de la plataforma. 
- Estimación coste y plazo de los proyectos asignados
- Garantizar la integración y coherencia con la arquitectura actual
¿Buscas un nuevo reto? ¡Te estamos buscando a ti!
Requisitos: 
· Ingeniería Superior Informática o similar
· Experiencia demostrable de al menos 4 años en funciones propias del puesto
· Se valora aportar experiencia en metodologías ágiles
· Se valora conocimientos en aplicaciones y/o procesos de RRHH
· Idiomas inglés
· Capacidad de análisis técnico a partir de necesidades de cliente interno
· Habilidades de comunicación y compresión, gran capacidad de trabajo en equipo 
· Personalidad proactiva y dinámica
· Experiencia y certificación en plataforma de Salesforce, y Appex y visualforce
· Conocimientos técnicos en Java y modelo de servicios
