
Somos Zama, una agencia creativa digital en el centro de Madrid. 
Buscamos Diseñador/a WEB para contrato por 3 MESES por causa de la producción debido a un pico de trabajo general y un par de proyectos web en particular para los que necesitamos más diseñadores.
¿Qué necesitamos de ti? 
Que tengas experiencia mínima de 2 años en agencia o estudio de diseño. 
Que seas capaz de diseñar todo el look&feel y pautas de maquetación de un sitio web. 
Que seas capaz de conceptualizar y transmitir gráficamente los objetivos del cliente. 
Que puedas responsabilizarte del desarrollo de un proyecto de principio a fin. 
Que sepas diseñar sitios web a medida en psd y adaptarlos a cualquier dispositivo (responsive).   
Que hayas trabajado con Wordpress y sepas diseñar a partir de un tema elegido y gestionar sus contenidos.
¿Qué valoramos positivamente? 
Que tengas conocimientos y experiencia en: 
Branding y diseño gráfico. 
Diseño UX/UI. Creación de wireframes.   
Maquetación en HTML5 y CSS3.   
Experiencia en creación de tiendas online. 
Habilidades de optimización SEO.
HORARIO:
8-15 h. Julio y Agosto.
9-14 h. - 16-19 h. Septiembre.
