
Seleccionamos para nuestro departamento de Marketing Online, una persona experta con perfil técnico en Email Marketing y Behavioral Targeting, que realice las siguientes funciones:
- Diseño, Desarrollo y Ejecución de Campañas de Email Marketing diarias para varios países y en distintos idiomas. 
- Maquetación y actualización de las Newsletters.
- Gestión de las Bases de Datos.
- Creación de segmentos y testeo.
- Diseño, desarrollo, y ejecución de campañas de Behavioral Targeting.
- Análisis de resultados de campañas de email marketing y Behavioral Targeting.
- Obtención de resultados y medición de los mismos.
Ofrecemos:
-Incorporarse a una empresa Joven, dinámica, en un puesto con mucha autonomía y desarrollo, formando parte de un equipo profesional y especializado en Marketing Online.
- Salario Fijo según valía del candidat@ más comisiones mensuales en función de las ventas motivadas por el departamento.
- Posibilidad de crecimiento, desarrollo y aprendizaje continuo.
Requisitos:
•	Estudios mínimos
Formación Profesional Grado Superior
•	Requisitos mínimos
- Al menos 2 años de experiencia en puestos de Email Marketing, gestionando bases de datos, envíos, testeo y análisis entre otros.
- Experiencia demostrable de al menos 1 año en Behavioral Targeting.
- Conocimientos demostrables de HTML, Excel, plataformas de Mailing y de Behavioral Marketing.
- Conocimientos de Adwords y Analytics, deseable título oficial.
- Dominio de Inglés y valorable otro idioma.
- Persona con gran capacidad analítica, ordenada, proactiva y autónoma.

