
En McCann Barcelona buscamos un copy con talento pero sobre todo, pasión por el digital. Formarás parte de un equipo de creatividad digital y en concreto, formarás dupla con un Director de arte y trabajarás sobre todo para un cliente internacional con grandes posibilidades.
¿Qué buscamos?
Buscamos un copy digital con al menos 3 años de experiencia en agencia. Es un requisito indispensable dominar el inglés y poder desarrollar creatividades en este idioma.
Su trabajo consistirá en crear y desarrollar propuestas digitales, además de presentarlas a cliente.
Es necesario adjuntar un portfolio de los proyectos y trabajos realizados para poder valorarlos.
