
¿Quieres tener la oportunidad de desarrollarte profesionalmente dentro de una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento?
Privalia, el outlet online líder en España y en todos los países en los que opera, está buscando a un fotógrafo/a para el equipo de producción.
El perfil requerido es el siguiente:
Titulación en fotografía, imagen o en campos similares.
Dominio de Avid, Photoshop, Premiere, Freehand, Dreamviewer, Flash.
Conocimientos en el funcionamiento del material fotográfico de estudio (flashes, cámara, software de camara, etc...).
La persona seleccionada ha de ser muy enérgica para poder afrontar ritmos de trabajo altos de Privalia, motivada por el mundo de la fotografía y acostumbrada a trabajar en equipo.
Horario de tarde, de 15 a 23 horas. Hasta septiembre el horario sería de mañanas, de 7:30 a 15:30.
El contrato sería hasta 31/12, con posibilidades de continuación.
