
Buscamos una persona que quiera hacer practicas como Copy en nuestro departamento creativo. Buscamos a un licenciado en publicidad o master en copywritter. 
Trabajará codo con codo con nuestro equipo en la conceptualización creativa de campañas, redacción de slogan y tag line, redacción de cuñas, posicionamiento de comunicación, redacción de post para campañas en redes sociales y medios online, etc.
Se valorará que tenga conocimientos de diseño y de manejo de la siute de adobe. 
El horario de las practicas es de 9 a 14 y la duración son seis meses. Una vez finalizadas las prácticas se valorará su continuidad en la agencia. 
