
Descripción de la posición:
Trabajarás conjuntamente con el director creativo de The Keenfolks, proponiendo y formalizando diferentes soluciones de diseño en aquellos proyectos en los que participe.
En The Keenfolks no creemos en los largos organigramas de las agencias tradicionales, así que buscamos gente con talento y auto suficiente capaz de abordar un proyecto de principio a fin.
Buscamos personas responsables, con un alto interés e intención a la hora de diseñar y comprender las necesidades del cliente. 
Para poder participar en la gran variedad de proyectos que llevamos a cabo en The Keenfolks, necesitamos diseñadores polivalentes y polifacéticos sin miedo a afrontar un tipo de proyecto diferente cada día.
Valoramos diseñadores con vocación experimental que no teman explorar nuevas vías de expresión artística que conecten de una manera coherente con las necesidades del proyecto.
Imprescindible hablar inglés.
Espacio de trabajo:
Nos encontramos en el 22@ en una antigua fábrica textil con espacio de 300 m2 dedicados a incentivar dicha expresión artística dotando al espacio de áreas dedicadas como el taller, la zona de fotografía, etc. 
Competencias:
Atrevido, experimental, inquieto, responsable, colaborativo y con sentido del humor.
__________________________________
The Keenfolks
Entra a echar un vistazo a la familia The Keenfolks.
 http://www.thekeenfolks.com/about/

