
En VISYON estamos buscando un programador con experiencia mínima de 3 años en desarrollo de aplicaciones web.
Buscamos una persona pragmática, responsable y proactiva, con capacidad de trabajar con un equipo internacional.
Es imprescindible que sea resolutiva, eficiente y autónoma, y sobre todo, con ganas de implicarse, evolucionar y formar parte de un proyecto en crecimiento.
Requisitos imprescindibles:
- 3 años o más de experiencia
- HTML 5
- CSS 3
- Javascript (Node.js, AngularJS, BackboneJS, Require.js, Gulp.js, Browserify, Three.js)
- PHP (Laravel, CakePHP)
- WebGL
- SSH
- Buen nivel de inglés
