
Buscamos un/a programador/a para unirse a nuestro equipo de forma inmediata.
Con capacidades full stack (frontend/backend) formará parte de un equipo transversal basado en metodologías ágiles de programación (Scrum) para clientes medianos y grandes.

Los conocimientos básicos requeridos son:
Programación en PHP, jQuery y Ajax
Control a nivel de HTML5, CSS3, JavaScript.
Experiencia en interacción con Bases de Datos MySql y SQL Server.
Programación sobre Wordpress y Prestashop.
Repositorios de código y control de versiones bajo Git
Se tendrán en cuenta conocimientos en entornos de programación ColdFusion y/o Joomla.
Conocimientos Básicos de Angular JS.

Otras capacidades que se tendrán en cuenta:
Inglés a nivel medio-alto hablado y escrito.
Conocimientos básicos de SCRUM.
Deseable conocimientos de TDD.
Deseable conocimientos de IIS y apache.
Desarrollo de aplicaciones Híbridas (Ionic, Phonegap, Framework7).

Imprescindible:
Capacidad de trabajo en equipo
Amante de nuevos retos y sin miedo a asumir responsabilidades
Que le guste programar, código limpio, comentado y tabulado

Ofrecemos:
Incorporación inmediata
Máximo respeto por horarios y conciliación laboral
Retribución en torno a los 22-25 mil euros anuales
Formación continúa

Si te apasiona programar y deseas formar parte de un equipo profesional en permanente evolución, envíanos ya tu C.V. y tus datos de contacto.
¡Ah! Y si conoces a alguien que pueda estar interesad@ envíale, por favor, esta oferta.
Estamos deseando conocer a todas l@s candidat@s ;)

