
Somos LECOATÍ, una empresa de desarrollo de aplicaciones web en plena expansión tras ser recientemente adquirida por la compañía danesa Novicell. Nos apasiona la tecnología, tenemos un equipo joven, multidisciplinario y muy comprometido. Trabajamos en un ambiente sano y relajado.
Si te gusta la innovación tecnológica y el mundo del desarrollo web, si sientes la necesidad de aprender, descubrir e investigar las últimas novedades del sector, esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo y refinar tu talento.
Tendrás compañeros de trabajo en Barcelona, Madrid, Londres, Aarhus y Copenhague con los que hablarás regularmente en persona, por chat y videoconferencia, motivo por el cual es importante que hables inglés o que estés seriamente interesado en mejorarlo.
Las tecnologías y frameworks de front que usarás son principalmente C#, ASP.NET, MVC, SQL Server, GIT. Usarás el entorno de cloud Azure y trabajarás también siguiendo los principios S.O.L.I.D.
En LECOATÍ trabajarás junto con desarrolladores backend, diseñadores, project managers y también con clientes en la elaboración de los proyectos web. Estarás involucrado en el análisis, planificación y ejecución de los proyectos.
Experiencia mínima: no requerida 
Duración del contrato: 6 meses + 6 meses + Fijo 
Remuneración: 20.000 - 26.000 € / bruto anual
