
Desarrollador web con conocimientos avanzados en PHP:
Dominio de CMS: Wordpress, Joomla, Drupal, etc.
Preferiblemente con formación y experiencia en diseño en 3D y video.
Habilidades:
- Capacidad de análisis.
- Liderazgo 
- Trabajo en equipo
- Enfocado a resultados.
- Responsable
- Orientación al cliente
- Don de gentes
- Conocimiento profundo del entorno  digital
Otras características:
Freelance. 
Se ofrece:
- Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas 
- Comienzo inmediato
