
Buscamos un técnico de soporte informático para incorporar a nuestro equipo de trabajo. Dependiendo de la valía del candidato podrá ser contratado al finalizar el periodo de prácticas. 
Sus tareas a desarrollar serían:
-Manuales
-Memorias
-Soporte técnico a nuestros clientes
-Resolución dudas WP, OC, PS
-Soporte básico de sistemas (cuentas de email, conexión remota...)
-Reparación equipos
*Conocimientos necesarios para el puesto:
-Windows / Mac
-WP, OC, PS
-Básico Web
-Básico informática
*Titulación requerida:
-FP Medio/FP Superior en Sistemas Microinformáticos o cualquier otra titulación relacionada con la informática.
-Formación externa relacionada con la informática. 
