
Buscamos un analista programador freelance PHP y framework Yii para llevar un proyecto anual ya iniciado y con seguimiento. 
Conocimientos para desarrollar sitios web completos, incluyendo la maquetación de los contenidos en HTML+CSS.
Compatibilidad con dispositivos móviles (iPhone, iPad, Android, etc.) 
Uso de las últimas tecnologías (HTML5, CSS3 y AJAX).
Maquetación de un documento HTML+CSS a partir de cualquier archivo PSD.
Valoramos conocimientos en creación de CMS personalizados (Sistema de Gestor de Contenidos) así como el uso y conocimiento de Flash. 
Se ofrece relación laboral estable y duradera, nos gusta la gente motivada que no se limite a programar sino que aporte valor . 

