
Solida empresa del sector, precisa diseñador/a de interiores, para proyectos de stands.
Persona muy creativa con experiencia en la elaboración de diseño de stands, realización de planos y dirección de obra en montajes. 
Dominio de 3D Max, Autocad 2012, Photoshop. Conocimientos de otros programas de diseño. Se valorara conocimientos de flash. 
Imprescindible ingles hablado y escrito. 
Incorporación inmediata en una empresa joven y dinámica. Abstenerse candidatos sin experiencia y diseñadores gráficos. 
