
Funciones: 
• Participar en la elaboración de campañas publicitarias en función de los objetivos marcados por el cliente. 
• Maquetación de piezas gráficas (cartelería de tienda, prensa, folletos, etc.). 
• Participación en el proceso creativo (creando conceptos, ideas,…). 
• Posibilidad de realizar ilustraciones, dibujos, 3D… para las diferentes campañas. 
• Colaboración con el departamento de cuentas.
Horario: L-J de 9 a 14h y de 16 a 19h. V de 9 a 15h.
Perfil del Candidato: 
• Dominio/Conocimientos de los programas  illustrator, indesing y photoshop.
• Manejo del entorno Mac. 
• Ganas y pensamiento creativo. 
Obligatorio poder firmar acuerdo con Universidad o Centro de estudios
¡IMPRESCINDIBLE enviar PORTFOLIO o MUESTRA DE TRABAJOS realizados para valorar la candidatura!
