
En everis nos apasiona la tecnología y el trabajo en equipo. Creemos en los hitos colectivos, nos comprometemos con nuestro trabajo e intentamos mejorar y crecer día a día.
Buscamos Programadores con experiencia previa en entornos Java, con actitud y pasión, para formar parte en nuestros proyectos en multitud de proyectos de diferentes sectores.
Everis te ofrece:
- Retribución competitiva
- Contrato Indefinido
- Revisión anual de salario / categoría
- Plan de carrera individualizado
- Crecimiento hacia la gestión o la especialización tecnológica
- Certificaciones oficiales
- Opciones de teletrabajo
- Horario flexible
- Tiquet restaurant
- Seguro médico, de vida y accidentes
- Excelente ambiente y cultura
- "Enjoy your life" - Programa de actividades de ocio para realizar con compañeros/as
- "Right people, right place" - Programa de Staffing para asegurar la mejor asignación de cada profesional.
- "Good vibes!"
Attutude makes the difference
