
Buscamos un diseñador/a gráfico/a a media jornada, para incorporarse a nuestro equipo de forma inmediata. Somos una agencia de publicidad offline y online que trabajamos para todo tipos de clientes.
Ambiente distendido y creativo.
Requisitos indispensables:
- 5 años de experiencia demostrable en AGENCIA DE PUBLICIDAD.
Abstenerse las personas que sólo hayan trabajado en estudios de diseño gráfico.
- Autónomo
- Horario de 9.00 a 14.00h. Con posiblilidad de ampliar a todo el día.
- Dominio de los programas Adobe (InDesign, Photoshop, Illustrator)
- Conocimientos de maquetación web
- Valoramos una actitud proactiva, positiva y creativa
- Carnet de coche y coche

