
Somos una empresa joven llenos de proyectos estimulantes. Trabajamos con clientes dentro del mundo de las bebidas espirituosas resolviendo todos sus encargos a efectos publicitarios, decoración de espacios, diseño de productos, mobiliario. Necesitamos incorporación inmediata de una persona con perfil muy muy creativo, arquitecto superior,interiores, aparejador... etc que sepa diseñar en 3D, (3D studio+vray) con nivel alto de Photoshop o Illustrator, y nociones de Indesign, que nos ayude con todas las campañas y diseño de la decoración interior de espacios que nos encargan.
IMPRESCINDIBLE, experiencia demostrable mínimo 2 años en realización obras/proyectos/decoraciones reales, no sólo diseños. Amplio conocimiento de materiales, soluciones constructivas etc.
El ambiente de trabajo es muy jóven y "high energy". Tenemos el estudio por la zona Nuevos Ministerios aquí en Madrid. 
En caso de que estuvieras interesado/a, mándanos tu CV y el portfolio que tengas de trabajos realizados, infografías, presentaciones etc que nos permita ver cómo trabajáis. Y a partir de ese momento te avisamos para concertar una entrevista en el estudio y contarte mejor las condiciones (cuidamos a la gente que confía en el proyecto bogarti). Si ojeas nuestra web podrás ver alguna cosita, aunque nada actualizada desde hace 2 años por el ritmo de trabajo .
Gracias.
