
¿Qué necesitamos exactamente?
Un programador con experiencia en PHP, preferiblemente que haya hecho de Laravel su framework y mejor aún si tiene experiencia en estructura compleja de BBDD, y en conexiones vía API.
Pero sobre todas las cosas buscamos a alguien que se apasione con su trabajo, que aporte ideas y que no se crea Rambo, aquí se trabaja en equipo. Que esté dispuesto a darlo todo siempre. Y a dar incluso un poco más cuando sea necesario. Que le guste la gente y quiera venir a sumar.
Resumiendo:
Programador PHP con + 3 años experiencia. (Trabajarás con Laravel, aunque también valoramos tu experiencia en otros frameworks como Symfony, CakePHP,Yii...)
Valoramos mucho, conocimientos de Javascript y HTML5
Tus tareas:
Tu trabajo consistirá, en realizar conexiones con diferentes softwares vía API o montarás los webservice que sean necesarios, para extraer aquellos datos que nos son de utilidad.
Creación de la arquitectura necesaria para el almacenamiento de grandes cantidades de datos. (Si tienes experiencia con diferentes bases de datos cuéntanoslo)
Programación de diferentes aplicaciones de reporting en tiempo real.
Trabajo con el equipo de maquetación tanto web como Mobile.
¿Como se trabaja aquí?
Tenemos horarios flexibles y creemos en la autogestión. Pero somos exigentes con la calidad y con los plazos. En Zeus trabajamos en un ambiente genial con gente joven pero con mucha experiencia.
Estamos en pleno centro de Valencia en un edificio de dos plantas rodeados de terracitas ideales para acabar un día duro trabajo.

