
Hola!
¿Te consideras el Yoda del Wordpress? 
¿Te sientes como Chuck Norris luchando contra códigos y plugins?
Necesitamos un Experto en Wordpress-Programación (CSS, PHP, MySQL) que pueda demostrarnos sus habilidades y conocimientos para un proyecto muy concreto. 
No contamos con mucho tiempo, por lo que necesitamos una persona resolutiva, que pueda aportarnos lo que necesitamos desde un primer momento.
Únicamente se valorará conocimientos y alta experiencia en Woocommerce, WPML, WPimport, y todo lo relacionado con E-commerce.
Muchas gracias a tod@s
