
Seleccionamos, para el área de programación, perfiles recién titulados, graduados o a punto de terminar su carrera, o cursos/Máster/postgrado en programación con altos conocimientos en PHP, y MySQL y/o experiencia para ponerlos en práctica.
Los idiomas serán bien valorados. Trabajamos habitualmente en castellano e inglés y cualquier otro idioma será más que bienvenido.
La beca tiene una duración de entre 6 meses y un año. El salario será de 400 € netos al mes los 6 primeros meses y 600 € netos al mes los siguientes 6 meses.
Hay posibilidades más que reales de incorporarte en una empresa nacional con presencia mundial, gestionada por un equipo joven, proactivo, creativo y divertido.
En la entrevista se hará una prueba para valorar tus conocimientos.

