
Ref: Oferta UX-48
¡Hola!
En Binalogue (https://binalogue.com) estamos buscando a un talentoso diseñador UX/UI para que se una temporalmente a nuestro equipo para desarrollar unos proyectos puntuales. Binalogue es un estudio multidisciplinario de conceptualización, dirección y desarrollo de contenidos visuales en diversas plataformas para el mercado publicitario y del entretenimiento.
Debe contar con el siguiente perfil:
– Actitud proactiva y mentalidad creativa.
– Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
– Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas dentro del entorno web.
– Duración del proyecto: 2 meses aprox.
– Trabajo en el estudio (Centro de Madrid)
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato cuente con:
– Diseño web/interfaz (UI)
– Experiencia de usuario (UX)
– Data visualisation
– Conocimientos avanzados en HTML5, CSS y JavaScript.
Valoraremos:
– Conocimientos avanzados con frameworks de data visualisation, como D3, Tableau o Google Charts.
Buscamos profesionales con la capacidad de conseguir resultados en tiempos de entrega reducidos y con ganas de trabajar jornadas intensas, formando parte de un equipo con las mismas características.
IMPRESCINDIBLE portafolio para considerar entrevista.
Agradecemos la atención que nuestras ofertas suelen generar, pero para esta vacante NO estamos buscando perfiles diferentes al descrito anteriormente.
Rogamos que ÚNICAMENTE nos envíen portafolios que:
- Tengan experiencia profesional demostrable.
Jornada completa, presencial (no buscamos externalizar proyectos) durante 2 meses. Incorporación inmediata.
¡Muchas gracias!
