
Desde The Valley Talent buscamos un perfil de PMO en Seguridad, con conocimientos sólidos en tecnología digital y alta capacidad de relación con el cliente. Se requiere gran capacidad para trabajar en equipo.
FUNCIONES:
- Trabajará centrándose en seguridad de la información.
- Gestionará los procesos de negocio y de TI.
- Desarrollará tareas de gestión de los proyectos PMP-PMO, especialmente seguimiento y reporting.
- Ejecutará los cuadros de mando e indicadores.
- Complementará estas acciones con acciones de reporting.
- Hará background en proyectos técnicos de implantación de sistemas de seguridad, SIEM, NAC, IAM.
REQUISITOS:
· Estudios universitarios de ingeniería superior.
· Habilidades para crear presentaciones e informes ejecutivos.
· Entre 2 y 4 años de experiencia en puestos similares.
COMPETENCIAS PERSONALES:
Es necesario que el candidato sea organizado y metódico, que tenga capacidad para gestionar proyectos haciendo seguimiento y reporting. Debe ser una persona dinámica y muy orientada al trabajo en equipo.
Importante que tenga gran capacidad de gestión y habilidades comunicativas, aportando criterio a los JP del cliente sobre proyectos con un alto componente técnico.
