
Requisitos:
- Wordpress en sus últimas versiones. Desarrollo de themes y plugins.
- PHP5 / OOP / Clean Code.
- HTML5 / CSS3.
- Javascript / JQuery.
- MySQL.
- Control de versiones con GIT.
- Sólidos conocimientos S.O. Linux: sistema de ficheros, gestión de procesos, configuración de Apache, etc.
Se valorará:
- Integración continua (Bamboo, Jenkins, etc).
- SASS.
- Grunt y Bower.
- Frameworks de PHP.
- Bases de datos NoSQL.
- Motores de búsqueda: ElasticSearch, SOLR.
- Go (golang).
Experiencia necesaria:
Al menos 2 años de experiencia reciente en desarrollo con PHP5.
Al menos 1 año de experiencia reciente en desarrollo de plugins y themes de Wordpress.
Al menos 2 años de experiencia con el sistema operativo Linux.
Al menos 1 año de experiencia en la construcción de microservicios REST.
Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan los requisitos (se hará prueba de nivel) o que no puedan desplazarse diariamente a Aravaca (Madrid).
Se ofrece un puesto estable, con muy buen ambiente de trabajo, horario flexible con posibilidad de trabajar algún día desde casa.
El sueldo será acorde a los conocimientos del candidato. Rango salarial de la oferta: 27.000 - 30.000 €.
Contrato: 6 meses, y si todo va bien se renovará a indefinido.
