
COORDINADOR DE MARKETING
Se busca Coordinador de Marketing para formar parte del equipo en Diverbo en sus oficinas de Madrid. Centro especializado en idiomas. Este puesto tiene un importante componente ejecutivo y técnico para la creación e implementación de diferentes acciones en las diversas áreas de marketing tanto a nivel estratégico como de gestión.
RESPONSABILIDADES PRINCIPALES: .- Calendario de acciones y contenidos editoriales .- Monitorizar presupuestos y gastos de publicidad. Estrategia e implementación de marketing digital. -Coordinación con agencias proveedores de servicios digitales: SEO/SEM, Analytics. -Analizar resultados de las campañas online para definir estrategias e implementar acciones de marketing .- Definir acciones y comunicación en Redes Sociales; creación de contenido en los distinto perfiles (español e inglés), monitorización e interacción con influenciadores. .- Gestión de las diferentes opciones de publicidad en Redes Sociales .-Redacción de contenido (español): entradas blog, newsletters, material comercial, cuñas de radio, notas de prensa… .-E-mailing promocional: Adaptación de textos, creación de UTMs y gestión de envíos a través del CRM. .- Actualización contenido web (Wordpress) Coordinación y Ejecución de acciones de Marketing y Comunicación en medios Offline. .- Acuerdos con medios, notas de prensa. .- Implementación y seguimiento de las campañas publicitarias. .- Clipping
REQUISITOS FUNDAMENTALES: .-Experiencia de 1-2 años en puesto similar. .-Experiencia en coordinación y puesta en marcha de acciones de marketing off y fundamentalmente online. .-Excelente capacidad de redacción escrita (español). .-Generación de contenidos bilingües (mínimo nivel C1). .-Manejo a nivel profesional de Linkedin, Twitter, Facebook, Instagram, Google +, Snapchat… .-Interés por lo que sucede en el mundo de la formación y cultura en general.
CONOCIMIENTOS TECNICOS: .-Conocimientos a nivel técnico de marketing digital: SEO/SEM, Analytics, Big Data .-Manejo avanzado de Wordpress .-Conocimientos de paquete Adobe. SERÁ MUY VALORABLE: .- Creatividad y capacidad de trabajar en equipo. .- Personas con blogs o webs personales, interesados en el diseño, música, cultura, culturas, idiomas, actualidad etc. 
CONDICIONES LABORALES: .- Contrato en jornada completa. .- Localización: Madrid, zona Nuevos Ministerios. 
