
Mi estudio Marina Rodil busca con urgencia un desarrollador para proyectos de Aplicaciones móviles Android/Apple domine Javascript y Html5 para colaboraciones mensuales.
Actualmente estamos trabajando en un proyecto para el que el desarrollo que necesitamos será puramente funcional, no es diseño. Se trata de desarrollar un plugin que permita la acción de dibujar sobre una tablet/ipad y guardar las ilustraciones.
Requisitos:
Mobile App, Web App 
Dominio de  Javascript y Html5
No es indispensable radicar en una ciudad en particular, trabajamos a distancia.
Es un estudio dedicado especialmente a las Publicaciones digitales interacticas en app y diseño editorial print/digital con 12 años de experiencia. Instalado en Argentina con clientes locales y en España, Estados Unidos y Francia.
Presupuesto según cada proyecto.

