
¿Tienes experiencia en .NET y estás buscando desarrollar tu carrera en una empresa con presencia internacional? Ven y únete a nuestro equipo de IT en Emagister.
Buscamos una persona con excepcionales valores personales y profesionales, autodidacta y con facilidad para el aprendizaje. Alguien con inquietudes por mejorar e ir más allá y que le apasione formar parte de un gran equipo.
Requisitos mínimos:
Experiencia mínima de 5 años en desarrollo web en .NET (Asp.Net, C#)
Base de datos SQL Server (T-SQL, Stored Procedures)
Desarrollo web: HTML5, javascript, CSS, jquery, AJAX, XML, JSON, REST
Conocimientos de Git
Uso de metodologías ágiles
Se valorará:
Conocimientos de los principios SOLID
Experiencia en Unit testing, TDD
Patrones de diseño, inyección de dependencias
¿Qué ofrecemos?
-Entorno con un nivel muy alto desde el punto de vista técnico y de negocio en una empresa puntera del sector.
-Orientación a la acción.
-Apuesta total por los miembros del equipo.
