
Buscamos una persona ambiciosa para que se incorpore a nuestro Departamento de Comunicación y Marketing ubicado en Fuenlabrada, para el nacimiento de nuestro portal online. 
El horario será de 10 a 15h, con sus respectivos descansos.
Necesitamos una persona que nos ayude con la programación de Wordpress E-commerce y la programación o modificación de plantillas. 
También que tenga conocimientos de Marketing Online.
Tras finalizar el contrato de prácticas, existen posibilidades reales de que la persona seleccionada entre a formar parte del equipo, ya que buscamos crear un equipo sólido y de futuro.
Gracias a tod@s
