
En boream estamos buscando un Programador Frontend, con experiencia en desarrollos con fuerte componente JavaScript.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirá seguir creciendo como profesional. 
* Formación en las tecnologías del sector. 
* Trabajo presencial en Madrid. 
* Oferta salarial según valía.
Necesitamos que tengas soltura (al menos 3 años de experiencia) con lo siguiente: 
* HTML5 + CSS3, multidispositivo aplicando técnicas RWD.  
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass o Less.   
* Aplicación de frameworks como Bootstrap o Foundation.  
* Nivel de Javascript alto, desarrollando habitualmente con jQuery 
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Experiencia con soluciones SPA con frameworks de tipo AngularJS o ReactJS. 
* Uso de otros frameworks de actualidad como IONIC. 
* Utilización de librería Polymer y su catalogo de webcomponents. 
* Definición y desarrollo de Testing automático.  
* Desarrollo de apps Híbridas con Phonegap o similar. 
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
