
Consultoría estratégica de marca y gestión de proyectos de branding y comunicación de clientes del sector gastronómico.
RESPONSABILIDADES:
-Research creativo y diagnósticos para descubrir nuevos insights y oportunidades de marca.
-Coordinación de dinámicas de estudio de mercado.
-Definición de los pilares de marca, personalidad de marca, territorios creativos y posicionamiento de marca.
-Generación de ideas de marca y de comunicación.
-Desarrollo de briefings para los equipos creativos que inspiren la activación de marca.
-Gestión de la marca y Brand Care.
-Involucración directa en la implementación de las estrategias de marca y la identidad corporativa.
-Planificación estratégica de campañas de comunicación.
-Conceptualización de eventos y acciones de Relaciones Públicas.
-Coordinación de proyectos, proveedores y gestión de personas a su cargo.
REQUISITOS:
Mínimo 6 ó 7 años de experiencia, preferiblemente en agencias de branding o en departamento de planificación estratégica. Valorable experiencia con marcas del sector gastronómico. Imprescindible total autonomía, carisma, proactividad, capacidad de trabajo en equipo, resolución y talento creativo.
No estamos buscando un perfil relacionado con el diseño gráfico o la dirección de arte.
