
Bilua Ecommerce es un grupo de 5 tiendas online que venden todo tipo de productos para familias.
Actualmente estamos buscando redactores de contenido SEO y Marketing con experiencia en redacción para blogs. Buscamos personas dinámicas, que sepan trabajar con timings pero que al mismo tiempo conozcan la importancia que tiene la calidad del contenido para el posicionamiento en buscadores.
Aptitudes y conocimientos deseados:
- Experiencia en Wordpress (deseado)
- Agilidad para escribir sobre diferentes temas
- Conocimientos de marketing digital
Requisitos:
- Periodismo/Publicidad/Marketing
- Conocimientos de SEO y de Content Marketing
- 1 año mínimo de experiencia como redactor de contenido
