
Agencia Tango quiere incorporar a un o una Ejecutivo de Cuentas Junior, con 1-2 años de experiencia. 
Contrato temporal.
Funciones:
Contacto diario con clientes para coordinación de activaciones semanales. Coordinación de los equipos de personal que cubrirán dichas activaciones. Gestión de horarios para logísticas y ejecuciones. Control del cumplimiento de horarios acordados con todas las partes implicadas. Gestión y resolución de las incidencias y preparación y envíos de informes semanales.
Control y seguimiento diario del material promocional en cada uno de los puntos logísticos a nivel nacional, seguimiento de envíos y acciones semanales, control de Stock, gestión de incidencias, facturación.
Apoyo al resto del equipo en el desarrollo del resto de procesos necesarios en la campaña: formaciones, desarrollo de calendarios, estimaciones de consumos…etc 
El perfil de la persona que buscamos es hombre/mujer. 
Experiencia: 1-2 años 
Tiene que ser una persona organizada y metódica. 
Conocimientos de Excel altos 
Perfil extrovertido
Somos especialistas en romper moldes, hacer lo imposible, lo que no se le ha ocurrido nunca a nadie. 
En TANGO creemos en una nueva forma de comunicación. Creemos en pasar del StoryTelling al StoryDoing. 
Apostamos por ideas que se conviertan en valor informativo, o como nos gusta definirnos, “Aceleradores de Marca Estratégicos”. 
Nuestros clientes son muy variados y nuestra actividad se centra principalmente en acciones 360º, que incluye evento, marketing en punto de venta, generación de videos, acciones online y redes sociales… 

