
Trabber.com es un metabuscador de viajes con 10 años de trayectoria. Durante 2015 recibimos más de 4 millones de visitas en los 26 países en los que está disponible nuestro comparador. Nuestra oficina está en Esplugues de Llobregat (Barcelona).
Estamos buscando un diseñador de UX/UI que se integrará en un equipo pequeño y ágil. Será el único diseñador y por tanto el encargado de todas las tareas de diseño y de UX/UI de la empresa en colaboración con el resto del equipo.
Al tratarse de un puesto de trabajo a media jornada puedes compatibilizarlo con tus proyectos personales o con encargos como freelance.
Funciones a realizar:
- actualizar el diseño de la web
- proponer e implementar mejoras de UX/UI
- diseñar plantillas de nuevas páginas (wireframes/mockups, diseño gráfico y HTML+CSS)
- elaborar infográficos y otras imágenes para acompañar los contenidos del blog y redes sociales
- diseño de banners
- diseño de landings
- diseño de newsletters y otros emails
Requisitos:
- especialista en diseño de interfaz, UX / UI
- HTML5 y CSS, pixel perfect
- diseño web
- diseño responsive para móviles y tabletas
- usabilidad
- creatividad
- diseño gráfico
- Photoshop y/o GIMP
- proactividad y autonomía
- persona responsable, perfeccionista y organizada
- portfolio online
- al día en herramientas y tendencias de tu profesión
Ofrecemos:
- contrato a media jornada
- buen ambiente de trabajo
- horario flexible
- las herramientas que necesites
- tu trabajo llegará a miles de usuarios cada día
- salario competitivo, según capacidades y experiencia
Dedicación media jornada. Incorporación inmediata.

