
Buscamos un ingeniero informático/programador freelance, para trabajos puntuales. 
Necesitamos que sea activo/a y sobretodo muy ordenado/a (¡nada de código espagueti!).
Con conocimiento y experiencia en:
- Programación web (HTML, CSS, Javascript, Php)
- Edición de themes en Wordpress
- Acceso a base de datos relacionales mediante SQL (SQL Server)/Gestión de base de datos 
A tener en cuenta:
- Ideal que sea de la zona Vallés oriental - Maresme, para poder tener alguna que otra reunión puntual.
- Mínimo 2 años de experiencia 
- Se valorarán positivamente los conocimientos de SEO
- Contar con Ingeniería informática o similares 
