
Precisamos para nuestra oficina de Arista en Madrid, una persona para hacer prácticas como Community Manager.
Las tareas serían:
- Colaboración en la creación de campañas para redes sociales. 
- Funciones de monitorización de nuestros canales (recopilación de menciones y redacción de repuestas para éstas, entre otras). 
- Seguimiento de campañas de social media y recopilación de datos para la realización de informes. 
- Búsqueda, detección y captación de influencers de RRSS (cuentas influyentes).
Nos gustaría alguien, muy positivo, inquieto, que le gusten las nuevas tecnologías, la innovación, las tendencias en todo tipo de ámbitos. 
Alguien que escriba bien y que le guste interactuar en social media. 
Es necesario establecer un convenio de colaboración con la universidad o centro formativo.
La beca es remunerada.
