
Imagic Vision es una empresa puntera en Cartelería Digital y sistemas audiovisuales de Gran Formato con grandes proyectos internacionales.

Precisamos incorporar en plantilla un perfil multidisciplinar, con altos conocimientos en edición y postproducción de vídeo, en creación de Motion Graphic y con un dominio completo de la técnica y el lenguaje audiovisual, así como de la narrativa específica para la creación de contenidos para pantallas de gran formato (4K).
Se requerirá una amplia experiencia demostrable en creación y exportación de contenidos audiovisuales para pantallas de gran formato (4K) y formatos no estándar, con portfolio.

Requerimientos obligatorios: 
- Capacidad creativa, agilidad e iniciativa. 
- Postproducción de vídeo y audio para creación de VFX en Motion Graphics
- Creación y animación de Motion Graphics para pantallas  y Nuevos Medios
- Completo conocimiento de After Effects CC, fx ( trapcode particular, plexus, optical, flares..)
- Cinema 4D, mograph.
- Paquete Adobe (Photoshop, Illustrator..)
- Premier Pro CC y/ o similares.
- Conocimiento entorno PC/MAC
- Imprescindible  INGLÉS NIVEL ALTO

También se valorarán conocimientos en:
- 3D Max
- Combustion 
- Nuke

