
‪#‎Wearehiring‬! Buscamos a una persona para que se una a nuestro equipo de creativos de modularestudio en Málaga con un contrato en formación de un año de duración (jornada parcial).
Entre sus funciones estaría la participación en los procesos creativos y en las diferentes fases de la producción de videoclips, anuncios publicitarios y motion graphics.

Imprescindible experiencia en motion graphics. Valoraremos experiencia en realización, montaje y posproducción de vídeo y diseño. Valoraremos aún más las ganas de trabajar, la capacidad inventiva y el buen humor :)
