
Buscamos 2 perfiles Senior Front-end Developer para incorporarse a un grupo de trabajo joven, dinámico y altamente cualificado. El candidato seleccionado deberá ser apasionado por las nuevas tecnologías web, la experiencia de usuario, las apps y la innovación.
Formación:
Diplomado en Ingeniería Técnica en Informática o Telecomunicaciones
Perfil de Programador Senior o Analista Programador con  2 años en funciones de desarrollo.
Requisitos mínimos:
• Experiencia en desarrollo Java (4 o superior) 
• Experiencia en frameworks de desarrollo (Struts, Spring o similares) 
• Conocimiento en Javascript
• Conocimiento en JQuery / Bootstrap
• Experiencia en Base de Datos Oracle
• Experiencia en integración Webservice y  desarrollo de clientes con WSDL
• Experiencia SSL, LDAP, Eclipse, SVN, Maven 
• Conocimiento y/o experiencia en Portlets y Liferay
• Nivel alto en Aplicaciones Javascript basada en POO. 
• Experiencia en desarrollo de aplicaciones web REST complejas en Javascript 
• Habilidad para desarrollar código reusable en aplicaciones de alto rendimiento. 
• Experiencia con sistemas de templates. 
• Experiencia en Aplicaciones a tiempo real. 
• Experiencia en desarrollos TDD y/o BDD en JS.
Se valorará: 
• Persona pro activa, dinámica y con ganas de crecer. 
• Capacidad de aportar nuevas ideas y soluciones. 
• Estar siempre a la última a nivel tecnológico. 

