
En RK People estamos buscando un/a Supervisor/a de Cuentas.
Las funciones principales serán: 
- Gestionar el día a día de las cuentas asignadas
- Diseñar soluciones para responder a la problemática del cliente. 
- Realizar el seguimiento de las acciones y de las cuentas
Requisitos 
- Titulación: Licenciatura en Publicidad, Marketing, Ciencias de la Información
- Experiencia de cinco años desempeñando las funciones del puesto
- Orientado al cliente
- Acostumbrado a trabajar en el ámbito digital
- Inglés: valorable.
- Persona resolutiva y organizada

