
BFP Branding + innovación es una boutique de ideas & Consultoría de branding, dedicada a la creación y gestión de Marcas, diseño de espacios, creatividad publicitaria e ideas para nuevos productos, independientemente de que se materialicen en una campaña de Social Media o en un stand para una feria. Somos parte del grupo Patrimi Experience.
Funciones:
- Elaboración de estrategias para todo tipo de canales online: Social Media, PPC, SEO, Display, Emailing, compra de medios, etc.
- Gestión de reputación de marcas en Internet con el apoyo de nuestras herramientas
- Definición e implementación de planes de marketing online para las compañías para las que trabajamos.
- Conceptualizar y crear nuevas campañas de comunicación online, así como definir sus KPIs y realizar el seguimiento de las mismas y ver si se cumplen objetivos. Tomar medidas de mejora constante
- Redacción de contenidos y textos enfocados a SEO
- Valorable tener conocimientos previos en HTML5, CSS y JavaScript o Joomla/Wordpress.
- También muy valorable tener conocimientos en Photoshop, InDesign o Illustrator.
- Capacidad de trabajo en equipo. Resolutivo. Proactivo: vale más pedir perdón que permiso.
El compormiso, ir por delante, el humor, la buena energía y el optimismo son un punto tan importante como el resto, para nosotros.

