
En delirium abrimos un proceso de selección en el que incorporaremos un nuevo diseñador/a junior que se integrará al equipo creativo y podrá trabajar para marcas de prestigio internacional.
Los únicos requisitos necesarios:
- Ganas de trabajar.
- Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo. 
- Dominio de las herramientas de diseño.
- Perfil creativo.
Nota: La oferta es a tiempo completo. Abstenerse freelance.
Somos una agencia de publicidad que cree que hay creatividad más allá de la idea, del mensaje y del medio. Nos mueve la creatividad, creamos y creemos en los contenidos y ofrecemos soluciones globales para satisfacer las experiencias que los consumidores viven con las marcas. Somos artesanos de la comunicación.
