
En Redegal buscamos experiencia dentro del Marketing Online y como no dentro del sector del eCommerce.
Social Media Planner y SEO/SEM Manager:
¿Qué nos gustaría de ti?
Pues que tengas una gran capacidad comunicativa y analítica del mercado,  capaz de optimizar las campañas y estrategias en redes sociales. El uso de Google Analytics nos parece fundamental, ya que una correcta estrategia de Social Media requiere de la monitorización de los contenidos y campañas en redes sociales.
Experiencia en la redacción de contenidos y creación de campañas en buscadores. Nos gustaría que además el candidato/a tenga conocimientos de:
SEO On Page: No te exigimos ser  programador, pero sí que sepas identificar cuáles son los principales errores de una web y que puedas realizar una correcta auditoría.
SEO Off Page
Experiencia probada en campañas en buscadores, por lo que, valoraremos el que estés certificado en Google
Negociación con medios
Experiencia en campañas de afiliación
¿Cómo será tu día a día?:
Participarás en la creación de la estrategia  de nuestros diferentes clientes en  Redes Sociales. Aplicación de las acciones de Marketing (Entornos colaborativos, Redes Sociales, Blogs, Comunidades). Uso de las herramientas de Facebook Ads y Social Ads, tanto la creación de campañas como su efectiva optimización.
Aportarás tu experiencia a la optimización de los contenidos y  además apoyarás al departamento de SEM en la creación y optimización de las diferentes campañas.
¿Qué te ofrece Redegal?
Unirte a un equipo de profesionales con una larga experiencia en Marketing con el que podrás contar en todo momento. Ponemos las herramientas a tu alcance para que desarrolles con nosotros tu carrera profesional.
Estudios mínimos
Formación Profesional Grado Superior
