
Buscamos incorporar en Madrid un perfil de Analista Funcional
Buscamos un perfil que entre su conocimiento, capacidades y habilidades destaquen:
•	Experiencia en identificar y entender problemas y oportunidades.
•	Habilidad para articular necesidades que están asociadas con el problema clave a solucionar.
•	Habilidad para colaborar efectivamente con el equipo a través de sesiones de trabajo colaborativo, talleres y otras técnicas.
•	Buenas habilidades comunicativas, verbales y escritas.
Con conocimiento alto en los siguientes lenguajes de programación: HTML, Php, Mysql, JavaScript, así como en el protocolo de comunicación entre plataformas SOAP.y en boostrap y css.
Conocimiento en negocios y dominios de tecnología; habilidad de absorber y entender rápidamente cualquier información.
Se valorará muy positivamente experiencia en plataformas de e-learning y tratamiento del data.

