
Gfi, multinacional de Servicios Informáticos, especializada en el desarrollo de proyectos tecnológicos,  busca incorporar para nuestra delegación de Catalunya en Barcelona centro, dos Ingenieros Informáticos que quieran iniciar su carrera profesional en el mundo del desarrollo de Software. 
Requisitos mínimos 
- Titulación de Ingeniería Técnica o superior.
Deseable: 
- Ingeniaría Superior Informática 
- Experiencia con Java 
- Fluidez en inglés
- Estancias en el extranjero.
Con nosotros podrás desarrollarte en una compañía internacional que apuesta por el talento y trabajar junto a un grupo de expertos para guiarte.
Te Ofrecemos:
- Buen ambiente laboral.
- Equipo joven y dinámico.
- Participación en proyectos innovadores.
- Retribución competitiva acorde con la valía aportada.
- Plan de carrera profesional propio de la compañía.
Nuestra compañía, con más de 1400 trabajadores en España y más de 11.000 en todo el mundo, posee un compromiso de desarrollo profesional basado en la cualificación y formación. Desarrolla, gestiona e implementa proyectos altamente competitivos a través de expertos profesionales, mediante los que podrás aprender, para avanzar y proyectar tu carrera profesional.
