
Somos una empresa especializada en desarrollos Drupal ubicada en Barcelona y necesitamos un programador de m칩dulos Drupal para un proyecto que tenemos en marcha actualmente.
Necesitamos incorporaci칩n inmediata, no hace falta que sea a jornada completa.  Disponibilidad para participar en reuniones quincenales de seguimiento de proyecto en instalaciones de nuestro cliente.
Se valorar치 experiencia en desarrollo de m칩dulos Drupal y en integraciones de Drupal con sistemas externos (ERPs, CRMs, SOLR, ...)

