
En boream estamos buscando Analistas Programadores Frontend Senior, con una sólida trayectoria y experiencia en desarrollos con fuerte componente JavaScript, especializados en los frameworks MVC JS.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional. 
* Formación continua en las tecnologías del sector. 
* Trabajo presencial en Madrid. 
* Oferta salarial según valía (>32k €/año).
Necesitamos que tengas soltura en lo siguiente:
* Capacidades en el diseño de la Arquitectura Técnica de Frontend. 
* Javascript experto, aplicado en soluciones SPA/SPI con frameworks MVC como AngularJS y/o ReactJS. 
* Empleo de Webcomponents con librería Polymer y su ecosistema.
* HTML5 + CSS3, multidispositivo aplicando técnicas RWD con la aplicación de frameworks como Bootstrap, Foundation o Ionic. 
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum o Kanban. 
Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Definición y desarrollo de Testing Automático. 
* Procesos y entornos de Integración Continua.
* AWS, microservicios y Docker.
* Y ya la leche es si tienes alguna experiencia “full-stack”, con MeteorJS o NodeJS.
