
INDIEX SPORT NUTRITION SPAIN Busca una persona que tenga gran capacidad para hacer diversas funciones relacionadas con el diseño.
Este puesto de trabajo exige una gran adaptación a distintas funciones relacionadas con nuestra empresa lo que produce un entorno de trabajo variable:
REQUISITOS
-Experiencia superior a 2 años.
-Capacidad de trabajar bajo presión y habilidad para la toma rápida de decisiones.
-Diseñador etiquetas
-Diseñador web
-Diseñador mailing
-Montador de videos
-render
-2D y 3D
-Illustrator
-Photoshop
-Cinema 4D
Buscamos a una persona proactiva, ordenada, detallista y con ganas de crecer profesionalmente en una empresa líder en su sector.
