
Estamos en busca de un modelador de nivel medio a alto para trabajar en nuestra firma de archviz con sede en Barcelona. Somos una empresa apasionada por ser el destino archviz de los diseñadores más importantes del mundo.
Nuestros modeladores 3D proyectan los conceptos de nuestros clientes desarrollando espacios en 3D, modelando todo detalle necesario y haciendo de sus proyectos espacios virtuales con alma.
Los orientamos y formamos en base a la parte más física de este mundo: la belleza de la formas, las proporciones y la medida de los espacios, comprendiendo inmediatamente cuando un objeto tiene errores de diseño con solo verlo un par de segundos. 
El software 3D es solo una herramienta, por eso no solo buscamos un ejecutor de planos cad a modelo 3D.  Nuestros modeladores de interiorismo son considerados en nuestro equipo como interioristas con criterio propio y capacidades de diseño para tomar decisiones objetivas sobre el proyecto que está construyendo. 
Unirse a Visualizers significa elegir un entorno de gran calidad humana que nos ayuda a pensar en positivo. Es importante para nosotros saber que estamos resolviendo problemas reales a gente real.
Algunos requisitos esenciales:

. Un mínimo de 2 años de experiencia en estudios de interiorismo y/o archviz.
. Manejo de 3dMax
. Formación en interiorismo o delineación.
. Pasión por el modelado 3D y todo lo relacionado con la construcción virtual de escenarios
. Pasión por el diseño y el interiorismo.
. Mente capaz de resolver problemas de forma racional y objetiva.
. Pensador entusiasta, adaptable, dedicado y técnico.
. Persona apasionada por ofrecer experiencias positivas a sus compañeros de trabajo y clientes.
. Tener permiso de trabajo para trabajar en España.
Que te ofrecemos:
Visualizers ofrece un ambiente único dedicado al desarrollo de nuestros empleados construyendo las condiciones necesarias para que tengan éxito. Un entorno profesional libre y transparente donde cada persona tiene la oportunidad de construir su propia trayectoria profesional.
Sabemos que contamos con personas llenas de inquietudes y trabajamos para que siempre encuentren aquí todo lo necesario para aprender y crecer con nosotros.
Podrás organizar tu tiempo y tu jornada laboral en base un horario flexible, nos preocupamos por tu formación y cada final de año ofrecemos un bonus por productividad.

