

Descripción
Empresa de sector belleza con más de 20 años de liderazgo, busca personal para cubrir una vacante como Magento Developer (back y front) para e-commerce de cosmética. Empresa ubicada en Madrid centro.
Buscamos:
- Experiencia mínima de 2 años con Magento (back o front)
- Experiencia en multinavegador y multidispositivo
- Experiencia en empresas e-commerce.
Requisitos mínimos:
- Experiencia programando en Magento
- Experiencia en empresas e-commerce
- Actitud proactiva.
- Capacidad para resolver problemas.
- Capacidad de adaptación en un entorno cambiante.
- Habituado al trabajo en equipo.
Ofrecemos:
- Contrato laboral 6 meses + indefinido
- Horario de lunes a viernes 8 horas al día
- Salario a negociar según experiencia aportada
- Lugar de trabajo: Madrid centro
¡Si estás interesado en conocer más detalles no dudes en apuntarte!

