
Quiénes somos:
En DO somos un equipo de creativos y estrategas de marketing con más de 10 años en la espalda, trabajando desde 2006 para clientes del sector cine, moda, licensing y farma. Nos dedicamos a crear estrategias y productos digitales, desde audiovisuales hasta webs, e-commerces y apps.
Qué buscamos:
Estamos buscando un Webmaster / fullstack web developer que controle backend y frontend para desarrollar proyectos e-commerce y aplicaciones.
Qué esperamos de ti:
Conocimientos de Frontend:
- HTML5 + CSS3, Bootstrap
- Javascript y JQuery
- Angular2 (o AngularJS)
Conocimientos de Backend:
- CMS Wordpress
- Magento, Prestashop y WooCommerçe
- Entorno LAMP (Linux, Apache, MySql y PHP) nivel avanzado y administración de servidores SSH.
- Web services y API's (REST, JSON-RPC…)
- Control de versiones Git
Conocimientos valorables:
- Frameworks PHP (Symfony, Laravel…)
- Entorno MEAN (Mongo, Express, Angular2 y Node)
- TDD, BDD (Pruebas unitarias)
- Debugar PHP
- Metodología Agile (Scrum) 
Aptitudes:
- Estar familiarizado en la creación de CMS y actualización de módulos
- Facilidad para trabajar con equipos multidisciplinarios
- Capacidad de adaptación a los cambios
- Inglés a nivel de conversación
