
En NWC10 estamos ampliando equipo. Si te gusta comunicar, escribir y eres un apasionado-agitador en las redes sociales queremos conocerte. Te ofrecemos un ambiente de innovación continua y poder aportar tu granito de arena a ideas “imposibles”. Somos NWC10. Somos transformación digital.
TAREAS A DESARROLLAR
- Gestión diaria de cuentas de clientes en Redes Sociales: creación de contenido, diseño, retoque digital de imágenes, análisis de competencia.
- Creación de contenido para Blog / Email / Maquetación.
- Manejo de Wordpress (Se valorara conocimiento pero no es necesario).
- Algunas tareas de apoyo.
PERFIL IDEAL:
•Estudios relacionados con la comunicación.
•Conocimientos de Marketing Digital, Email Marketing, Redes Sociales / Community Management. En concreto de “Copywritting”.
•Creatividad.
•Conocimiento de SEO.
•Persona activa con toma de decisiones y resolutiva.
•Inglés intermedio / avanzado.
•Conocimiento de Photoshop, Illustrator – nivel intermedio (Premier, y cualquier otro programa de edición seria un plus pero no necesario).
•Ganas de aprender y formarse en Marketing de Contenidos.
•Oportunidad de continuar trabajando en NWC10 en caso de encajar con la filosofia de la empresa.
OTRA INFORMACIÓN:
-Remuneración según valía del candidato.
-Duración: 3-6 meses.
-Localización de nuestra oficina: Metro Sevilla.
¿Qué ofrecemos?
- Ambiente creativo y de innovación continua.
- Crecimiento profesional y personal.
- Altas posibilidades de incorporación a nuestro equipo transcurrido este período.
Sobre nuestra empresa. Somos NWC10, empresa de transformación digital de sectores, desde consultoría a ejecución de los trabajos. Nuestro posicionamiento en el sector queda definido por toda la experiencia que tenemos en plataformas y proyectos que funcionan en internet desde 1997. Todo este conocimiento es la base de la consultoría y ejecución de trabajos a clientes que quieren cambiar sectores mediante tecnología e innovación. También poseemos un LAB, desde el cual pontenciamos buscar ideas totalmente disruptivas, 2 de las 50 mejores ideas del 2015 premiadas por el diario Expansión tienen ADN NWC10.
