
Descripción del puesto
Buscamos nueva incorporacion para el equipo de diseño gráfico moda e Ilustración. Las tareas principales consisten en diseñar y desarrollar PRINTS y colecciones, según las últimas tendencias. Soporte en la creación de cartelería y diseño corporativo, soporte en el diseño web y de redes. Debe participar en todo el proceso, búsqueda de tendencias, desarrollar ideas, creación de muestras, fichas técnicas, así como su seguimiento en producción. Trabajando en equipo junto a otros departamentos.
Buscamos a diseñadores que nos aporten ideas nuevas, que sepan reflejar la filsosfía kaotiko con personalidad y carácter. Muy al día de las últimas tendencias.
Se ofrece jornada completa, con catorce pagas y disponibilidad inmediata.
Requisitos:
• Persona creativa, responsable, dinámica y activa, con muchas ganas de trabajar. 
• Facilidad para relacionarse con otras personas, sociable, participativa e involucrada al máximo en el trabajo. 
• Cool Hunter/Vision Moda. Persona que este al día de las tendencias tanto comerciales como emergentes. Seguidor/a de blogs, magazines y otras plataformas de inspiración. 
• Experiencia en estampados posicionales y rotativa. 
• Se valorará experiencia y conocimientos en técnicas de estampación, tejidos, patronales. 
• Dominio del software (Photoshop/Illustrator). Entorno Mac y Pc.
 
