
Descripción de la oferta de trabajo
LaComunity es una start-up en Barcelona del sector del alquiler vacacional en constante crecimiento.
Buscamos un perfil de DevOps o SysAdmin con un nivel de experiencia avanzado (3 años mínimo), para incorporarse a nuestro equipo técnico. La creciente expansión de nuestra start-up ha incrementado las necesidades técnicas de la empresa.
Tus tareas incluirán la monitorización y optimización de nuestra infraestructura técnica, mantenimineto de servidores y escalabilidad de nuestros servicios.
Responsabilidades 
- 5 años de experiencia en la administración de sistemas Linux
- 3 años de experiencia dando soporte a proyectos de desarrollo de software
- Experiencia contrastable en la depuración y resolución de problemas
- Experiencia en optimización y escalabilidad de MySQL con grandes volúmenes de datos
- AWS, Git, Nginx, Apache, Puppet, Cacti, Ansible, Docker, etc
- Experiencia en securización de aplicaciones PHP
- Shell scripting
- Despliegues de código
Conocimientos Técnicos 
- Configuración, optimización y escalabilidad MySQL, Apache/Nginx
- AWS, Git, Puppet, Cacti, Ansible, Docker
- ElasticSearch, Redis, Varnish
- Slack, Sensu, NewRelic, Logstash/Kibana
Otras habilidades
- Trabajo en equipo, especialmente con equipos de desarrollo de software
- Adaptación y autosuficiencia
- Autocrítica
- Si tiene un manual, lo puedes aprender
Valorable
- Experiencia en plataformas online de reserva de hoteles, alquiler vacacional o similares
- Imprescindible Amazon Web Services AWS
- Conocimientos de metodologías ágiles (SCRUM/KANBAN) y las herramientas de gestión relacionadas (Jira)
- Valorable conocimientos en diferentes lenguajes de programación
- Haber trabajado con virtualización (Vagrant/Docker)
- Integración Continua, Unit testing (Jenkins), Redis/Varnish
Ofrecemos
- Salario a negociar según experiencia del candidato. 25.000 euros brutos anuales + incentivos.
- Oficina bien comunicada en el centro de Barcelona.
- Voz y voto en la toma de decisiones técnicas.
- Ambiente de trabajo distendido e informal.
- Oportunidad de evolucionar profesionalmente en una empresa en plena expansión y con una alta proyección de crecimiento. 
