
En CharHadas.com buscamos a alguien que se ocupe de nuestro Departamento Audiovisual. Si eres una persona con iniciativa, autosuficiente y creativa... ¡Te estamos buscando a ti!
TAREAS A REALIZAR:
- Producción, grabación, edición y posicionamiento de vídeos para nuestra web, tanto de contenido como de nuestros clientes. Las temáticas a tratar son muy diversas: recetas, manualidades, educación, salud, belleza, moda, psicología, etc. Se trata de vídeos de tipo informativo, entrevistas, reportajes así como vídeos más artísticos y aspiracionales.
- Redacción de textos de apoyo que acompañan a los vídeos.
- Diseño de creatividades web (banner, personalización y otros formatos web) para clientes que se publicitan en nuestro soporte. 
- Fotografía de producto para nuestras campañas.
REQUISITOS:
- Manejo de cámara DSLR (tanto para fotografía como para realización de vídeo)
- Conocimientos en Edición y Montaje (Final Cut)
- Conocimiento del paquete Adobe (Photoshop)
- Manejo de la plataforma Youtube.
