
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Actualmente estamos en búsqueda de un alumno/a en prácticas para el área de DISEÑO/MAQUETACIÓN WEB de Antevenio Esp, nuestra unidad de negocio de portales verticales.
REQUISITOS:
•	Formación en Diseño Web o análogos. Indispensable que sea posible hacer convenio con la universidad o escuela de diseño.
•	Conocimientos avanzados de: Phothoshop, Illustrator, Indesing, Dreamweaver, HTML y CSS
•	Se valorará conocimientos de: HTLM5 y CSS3 e interés por el marketing digital.
•	Se valorará que el/la candidato/a haya realizado prácticas en empresas del sector.
•	Indispensable tener porfolio aunque sean trabajos de clase.
•	Disponibilidad a jornada completa
OFRECEMOS:
•	Integrarse en un proyecto en plena expansión y crecimiento donde aprenderá una profesión de futuro.
•	Convenio de prácticas de 6 meses mínimo.
•	Muy buen ambiente de trabajo.

