
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital. Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes. Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación y publicidad convencional.
Buscamos
Webmaster con experiencia mínima de 2 años para gestionar contenidos de una gran web a través de CMS Tridion, para trabajar en las oficinas del cliente. Que tenga conocimientos básicos de SEO, HTML y que esté acostumbrado a trabajar con programadores y cliente. Además, necesitamos que tenga experiencia en redacción de contenidos digitales, y que tenga conocimientos sobre productos financieros.
Licenciado en Publicidad y RRPP o Marketing. 
Especialista en MKT Digital y gestión de contenidos.
Conocimientos de los productos financieros básicos.
Acostumbrado a trabajar en equipo, siempre orientado a alcanzar los objetivos planteados por el cliente. 
Perfil con habilidades comerciales y de gestión. 
Dominio de herramientas ofimáticas y de Internet. 
Una persona curiosa, con iniciativa y a la que le encante su profesión.
Muy deseable
Competencia en SEO, SEM, y analítica web con Google Analytics. 
Que haya trabajado o conozca el gestor de contenidos SDL Tridion. 
Conocimientos básicos de HTML.
Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo. 
Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño.
