
Buscamos a un programador informatico para incorporarse a nuestro equipo de sistemas para el Dise침o y mantenimiento de paginas webs y aplicaciones moviles en sistema android, conocimientos necesarios en los siguientes lenguajes Php, java, javascript, html5, css, ajax y mysql.
Las condiciones del trabajo:
Jornada completa con horario a convenir y flexible.
Contrato por obra y servicio
Trabajo en equipo e iniciativa.
Experiencia minima de 1 a침o en puesto similar.
No es necesaria titulaci칩n universitaria.
Necesario vehiculo y disponibilidad inmediata para la incorporaci칩n.

