
En Semevé seleccionamos fotografo freelance, con experiencia en fotografía de producto y fotografía de interiores. 
Imprescindible experiencia demostrable en las áreas señaladas. Se valorará el haber trabajado para agencias de publicidad y comunicación.
Se realizarán trabajos para proyectos fotográficos de forma puntual. Cada trabajo será remunerado en función del proyecto a desarrollar. 
Los trabajos se realizarán en Valencia y otras ciudades de la Comunidad Valenciana, por lo que será necesario residencia en Valencia o alrededores.

