
Buscamos dos "Partners Creativos" colaboradores de confianza de la agencia con proyección a medio y largo plazo. 
Se pide alto nivel creativo y conceptual dentro del mundo digital para desarrollo de Campañas Integrales y de Marketing Multicanal (Campañas On, Off, Social Media, Performance, eMail Marketing, etc.) y proyectos digitales (Webs, Intranets, Extranets, eCommerce, Apps, etc.) con una solida formación y experiencia en diseño y creatividad digital y publicitaria. Se valorará también la capacidad de realizar vídeos digitales
Para ser un colaborador senior se necesitan como mínimo 5 años de experiencia real en desarrollos y campañas de nivel. Cualquier persona con menos experiencia, por favor, que no mande su CV.
Trabajaremos proyectos para empresas de España y Latino-América. Tanto proyectos en curso como campañas de captación de clientes.
Debe poder facturar a la agencia como autónomo o como empresa "Despacho Creativo". 
Es muy importante entender que no es un trabajo puntual sino de largo plazo y confidencial. 
Este proceso se cerrará en 15 días aproximadamente.
Nota: 
En el caso de ser pareja creativa mandar los dos CV y link al book. En el caso de copy creativo asociado tb.

