
¿Sabes que en sngular Software somos una de las primeras empresas en España en trabajar en proyectos con #Polymer?
Somos Consultoría SI! Pero nuestro modelo de negocio se sostiene en sobre tres pilares: Personas, Tecnología e Innovación.
Si te interesaría como Desarrollador Frontend trabajar en proyectos de #Polymer y/o #Angularjs, o quieres saber más acerca de nosotros, no pierdas la oportunidad de echarle un vistazo a ésta y otras ofertas.
Ahora echa un vistazo, a ver si cumples ALGUNO de estos requisitos:
- Te gusta el desarrollo front
- Tienes experiencia en Angularjs y te llama el mundo #Polymer.
- Prestas atención a la optimización del código, buenas prácticas, estándares, clean code…
- Experiencia con sistemas de templating HTML (Handlebars, Moustache, Jade…) + CSS3
- Tienes una sólida experiencia trabajando con JavaScript
- Familiarizado con control de versiones GIT
- Experiencia en Bower
- ¿Ya has trabajado con Agile?
- English is an extra point (+1).
¡ME INTERESA! ¿QUÉ OFRECÉIS?
- Oportunidad de trabajar en proyectos punteros desde el punto de vista tecnológico.
- Contratación Indefinida desde el primer minuto.
- Oportunidad de crecimiento profesional.
- Clientes multinacionales.
- Retos técnicos en equipo multidisciplinar, en equipo de más de 200 profesionales
- Excelente clima laboral
QUIÉNES SOMOS
sngular Software fue fundada en 1995 como empresa especializada en servicios de consultoría tecnológica y desarrollo de software a medida.
A lo largo de estos años, sngular ha sido además semilla e incubadora de start-ups de éxito como BuyVIP!, adquirida finalmente por Amazon.
Contamos con equipo repartido en 3 paises (España, México y USA) y clientes multinacionales.
