
PROGRAMADOR FRONT END JUNIOR
En Fullsix buscamos a un programador Front-end junior para incorporarse a nuestro equipo.
FUNCIONES:
Desarrollo de páginas web y mantenimiento.
Mantener y preservar la calidad de los diseños en el desarrollo HTML.
 
REQUISITOS
Nuestro candidato debe tener: 
- Conocimientos de Html5, CSS3, Javascript, Jquery
 - Experiencia en desarrollos responsive y CrossBrowser.
- Debe desenvolverse con soltura en Photoshop y Sketch para maquetar a partir de los diseños que nos pasará el equipo de diseño.
- Buscamos a una persona creativa y dispuestas a afrontar retos.
- Mínimo 1 año de experiencia.
 En Fullsix encontrarás un gran equipo de programación formado por programadores front y back. Tenemos muy buen ambiente y nos gusta trabajar juntos en equipo, nunca estarás solo ante el peligro :)
