
Somos Multiplatform content, una agencia de publicidad independiente y estamos buscando un/a redactor/a de contenidos Make up con experiencia en SEO.
- Perfil profesional: 
Profesional con Título Universitario. Valorable cursos Social Media. 
Experiencia mínima de 3 años en redacción de artículos del sector (demostrable). 
Inglés nivel alto. 
Marcado conocimiento de posicionamiento SEO 
Responsabilidades: 
Redacción de post relacionados con diferentes contenidos: make up, lifestyle, moda...con un estilo fresco, divertido y original. 
Recepción de briefing de la marca y adaptación de cambios solicitados.
- Actitud: 
Positiva y creativa. 
Agilidad y capacidad de adaptación a los cambios de cliente. 
Marcada orientación a la satisfacción del cliente.

