
Somos Limón. Por eso cuando entrevistamos candidatos para incorporarse a la agencia no buscamos un planner, un redactor o un diseñador. No buscamos un hace-eslogans, ni un virtuoso de la fotógrafía, o un web master cuya red neuronal se parezca a internet. Y no nos importa si prefiere la camisa, camiseta, mocasín o New Balance. Lo que buscamos es otro Limón. Alguien que se deje la piel a gusto haciendo lo que más le gusta. Alguien que no deje de sorprendernos porque no haya dejado de sorprenderse.
Buscamos a una persona para el departamento creativo de la agencia. 
Junto con nuestro copy se encargará de la conceptualización y propuesta creativa de las campañas, piezas y acciones para los diferentes clientes de la agencia.
Requisitos: 
Debe de ser un diseñador gráfico solvente con capacidad para ejecutar las piezas gráficas asignadas de principio a fin y con experiencia suficiente como para supervisar el trabajo del resto de diseñadores del departamento creativo.
Buscamos a una persona muy polivalente con capacidad no solo para diseñar sino también para redactar slogan, tag line, body copys, etc.
Buscamos a un diseñador gráfico publicitario que sea capaz de potenciar gráficamente la creatividad de cada campaña, y de dar las indicaciones necesarias al resto de diseñadores para llevar las propuestas un paso más allá.
Se requiere experiencia en agencia de publicidad, estudio de diseño gráfico o como freelance con capacidad y talento para el diseño.
Se valorará el conocimiento en marketing online y sobre todo que sea una persona que esté al día de las nuevas tendencias no solo de la publicidad sino de todo lo relacionado con esta, cine, música, arte, ilustración, web, etc.
Buscamos a alguien con quien crecer, que ame profundamente lo que hace y que no le importe dejarse la piel.
Puesto presencial en Granada. 
