
Buscamos maquetador web con fluidez y experiencia demostrable en desarrollo web, con iniciativa e interés por las últimas tendencias, y con metodología de trabajo ordenada y detallista.
Con experiencia demostrable en:
- Maquetación de webs, microsites, landings y blogs y newsletters. 
- Maquetación de webs en WordPress y Joomla, y ecommerce en Prestashop
- Diseño WEB, Optimización de usabilidad y SEO.
- PPC  (anuncios de pago en buscadores): 
- Definición de estrategias e implementación SEO para proyectos web y Ecommerce
El candidato trabajará como colaborador en proyectos puntuales de la agencia.
Si cumples el perfil... ¡queremos conocerte!

