
Buscamos Programador para proyectos eCommerce para nuestras oficinas en Vila-real (Castellón).
Área técnica:
- Desarrollo de aplicaciones sobre Web (Coldfusion, PHP o ASP).
- Lenguajes HTML5, JavaScript, CSS3 y AJAX.
- Database: diseño de base datos (MySQL).
- Interconexiones XML.
- Web sobre Pc, Tablet y Mobile.
Se valorará:
- Experiencia en puestos similares.
- Conocimientos en posicionamiento SEO .
- Nivel de inglés.
- Proactivo/a, disponibilidad y facilidad para trabajar en equipo.
- Proximidad geográfica.
- Conocimientos de Comercio electrónico y marketing on-line.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Integración en equipo joven y dinámico.
- 2 plazas vacantes.
