
Buscamos perfil multidisciplinar con experiencia en el ámbito audiovisual para incorporación inmediata. Es indispensable experiencia previa en rodajes profesionales (como operador y realizador) así como conocimientos avanzados de postproducción en todos sus ámbitos.
Aptitudes: 
- Grabación y manejo de cámaras DSLR y de vídeo.
- Conocimientos avanzados de realización audiovisual. 
- Conocimientos avanzados de edición y postproducción de vídeo con el paquete Adobe, postproducción de sonido y etalonaje.
- Se valorará la capacidad creativa.
Experiencia: 
Se requiere experiencia demostrable a través de reel tanto en edición como en rodaje.
Incorporación inmediata.
