
Estamos buscando un desarrollador senior en PHP para un nuevo proyecto en el Departamento de Tecnología de un cliente.
Los requisitos para esta posición son: 
- PHP, HTML, JavaScript
Y los siguiente Frameworks: 
- Symfony2 (Obligatorio)  
- JQuery (Recomendable)
- Doctrine (Recomendable)
- Boostrap   
El tiempo del proyecto es de una duración aproximada de más o menos unos 7 meses. 
El perfil que buscamos es una persona seria, comprometida con su trabajo, autónoma desde el primer día.
El rango salarial ira relacionado con su experiencia. El perfil perfecto es de una persona con 5 años de experiencia en estás tecnologías.
La zona de trabajo, es pasado el hospital Ramon y Cajal.

