
Nina Mûr es una marca de gafas independiente. Estamos ubicados en Madrid, ciudad donde diseñamos y producimos con un sistema completamente diferente al habitual. Mezclando la precisión de la alta tecnología con la sensibilidad de los procesos manuales para que nuestras gafas, hechas una a una, sean piezas únicas. 
El mercado masivo no es lo nuestro. Nos dirigimos a personas con inquietudes, amantes de la moda, el arte, la cultura, que busquen productos especiales, diferentes y de calidad. 
Por eso cuidamos hasta el último detalle: el diseño, como sienta el producto en las caras, las características técnicas, los componentes y los acabados. Y siempre con el máximo respeto por el planeta, el equipo y el cliente.  
Así que, si te apasiona la moda, tienes inquietud por el arte y el diseño, y en general por las cosas bien hechas, eres bienvenido! 
> Buscamos una persona orientada al Marketing y la Comunicación, tanto on-line como off-line. 
Familiarizada con los programas de diseño gráfico y la fotografía, que le guste escribir. Con un buen nivel de inglés y sobre todo con muchas ganas de aprender y una actitud abierta y participativa. 
La persona seleccionada tomará parte en las decisiones dentro del área de Comunicación y sus funciones consistirán en: 
- Gestión y creación de Contenidos
- Redacción de Textos (RRSS y Notas de Prensa)
- Creación de Bases de Datos y Gestión
- Análisis de Datos 
- Apoyo en la gestión de RRSS 
- Contacto con prensa e influencers
- Apoyo en la producción de campañas
- Apoyo general al área de marketing
Requisitos: 
Conocimientos de programas de diseño gráfico (Photoshop, InDesing, Illustrator) 
Conocimientos de fotografía y retoque
Nivel de Inglés alto
Pasión por la moda 
Escritura fresca y fluída
Actitud positiva y proactiva
Muchas gracias. Esperamos conocerte pronto! :)
PD. Nina Mûr es un proyecto de Fikera&Quiche (www.fikeraandquiche.com)

