
Buscamos un COPY  en prácticas para trabajar en contenidos para nuestro e-commerce.
Tareas a desarrollar:
-	Contenido en la web, blog y redes socioales. 
-	Corrección y redacción de textos online y offline.
-	Claim para campañas y banners.
¿Qué valoramos? 
- Buena gramática y habilidad para la edición. 
- Atención a los detalles.
- Motivación 
- Creatividad 
- Capacidad de aprendizaje y de trabajo en equipo. 
- Dotes de comunicación verbal y escrita.
¿Qué ofrecemos? 
- Mucho aprendizaje 
- Posibilidades de crecimiento, ya que somos un grupo en pleno auge.
- Incorporarte a una empresa de alto crecimiento.
- Prácticas remuneradas. 
- Proyecto innovador.
- Formar parte de un equipo multidisciplinar, joven y dinámico.  

