
GIA Group, uno de los mayores fabricantes de equipos de aire acondicionado y ACS en España y en el resto del mundo, ofrecemos posición de prácticas en nuestro departamento de marketing.
Junto al resto del equipo se encargará de desempeñar las siguientes funciones:
- Creación de material promocional, folletos, catálogos
- Retoque y diseño de fotografías.
- Diseño enfocado a e-marketing y social media.
- Desarrollo de materiales de comunicación del departamento de marketing.
Imprescindible:
- Perfecto dominio de: InDesign, Photoshop, Illustrator como mínimo (entorno PC).
- Persona resolutiva y creativa.
- Nivel de inglés medio-alto.
- Es imprescindible que podamos firmar un convenio de practicas con la escuela o Universidad.
Se ofrece:
- Jornada media de mañana o tarde.
- Incorporación inmediata.
- Posibilidades de crecimiento dentro de la empresa en un entorno dinámico y agradable.
Es imprescindible que podamos firmar un convenio de prácticas con la escuela o Universidad.
