
Se busca presentador/a para grabar entrevistas y consejos para programa on-line que se lanzará en el mes de abril relacionado con el sector de las bodas, la organización, la moda nupcial, detalles originales y las mejores ideas.
Persona simpátic@ y divertid@, con pasión e ilusión por el sector de las bodas y la moda. Se valorará positivamente vídeobook adjunto. Los cortes se grabarán en la ciudad de Barcelona.  Se requiere disponibilidad para grabar un día a la semana.
Muy importante: desparpajo ante la cámara :-)    

