
¿Quieres unirte a nosotros?
Buscamos a una persona que tenga ganas de desarrollarse como Analista Programador/Programador, con mínimo tres años de experiencia y con altos conocimientos en desarrollo ASP .NET.
Titulación en informática, telecomunicaciones, o titulaciones afines.
Certificados en ASP .NET
Buenas capacidades de expresión oral y escrita.
Se valoran conocimientos de inglés
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional.
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
