
Requisitos: 
- Diseño con rigor, coherencia y para dispositivos digitales 
- Construcción de Interfaces interactivos (con Invision, Origami, Framer… )
- Presentación de experiencias de usuario, mockups, flujos de navegación 
- Capacidad de comunicación con los equipos Front-end y Back-end
- Conocimientos altos sobre HTML/CSS, semántica y posicionamiento web.
- Haber usado y/o manejarse con Javascript (o jQuery, o cualquier otro framework de JS).
Experiencia:
 Manejo alto de Sketch (o Photoshop, o Illustrator, …) para prototipos y wireframing
- Conocimiento de preprocesadores en especial SASS y COMPASS
- Experiencia mínima de 3 años en puestos relacionados con Diseño/Desarrollo Web y/o UX/UI 
- Experiencia con proyectos multiplataforma 
- Imprescindible trabajo en equipo
  Requisitos adicionales: 
- Perfil apasionado por el Diseño Digital y las tecnologías, con un buen nivel creativo 
- Al día sobre tendencias, buenas prácticas y nuevas tecnologías
 - Buena capacidad de comunicación tanto interna como externa
 - Soluciones simples a la hora de resolver problemas
- Se valorará experiencia en el control de versiones git
