
Somos una empresa de Barcelona de reciente creación, especializada en ofrecer servicios de diseño 3D, modelado, conceptualización de producto y desarrollo de prototipos. 
Buscamos colaboración con modelador de Barcelona (imprescindible) de figuras y esculturas orgánicas mediante Zbrush, Maya o software similar para trabajos periódicos que deben imprimirse con impresoras 3D de diferentes tecnologías.
Trabajo a distancia. Valoramos puntualidad en las entregas, persona responsable, precios competitivos y captación rápida de la idea del cliente.
