
Buscamos perfiles sénior de diseñador de prenda para incorporarse de forma freelance al equipo de diseño y poder aportar propuestas en las líneas masculinas y femeninas de la firma.
Buscamos profesionales que tengan por lo menos 2-3 años de experiencia en diseño de prenda y con experiencia previa en el mundo streetwear (o con capacidades para adaptarse a la estética de la marca).
REQUISITOS
–	Estudios a nivel de Diseño de Moda o similares
–	Se valorará cualquier tipo de formación en gráfico textil o ilustración.
–	Haber realizado diseño de producto para líneas de hombre y mujer en punto circular y plana (camisetas, sudaderas, cortavientos, chaquetas bombers, accesorios, etc.)
–	Conocimiento de materiales y fornituras textiles.
–	Dominio de herramientas de diseño textil como Illustrator, Photoshop, Indesign.
–	Actitud proactiva y nociones en patronaje textil y diseño de acabados.
–	Experiencia mínima 2 años.
DESCRIPCIÓN
Bajo la supervisión del Director Creativo de la marca y con el apoyo de una patronista de moda y una diseñadora gráfica/ilustradora, se encargará de seleccionar tejidos y patrones para aportar propuestas de diseño de prenda para las colecciones mensuales de la marca. Más concretamente sus labores serán:

–	Aportar ideas y propuestas de diseño bajo el concepto de colección presentado por el Director Creativo.
–	Realización de planos técnicos en Illustrator y fichas técnicas.
–	Selección de tejidos y fornituras dadas en base a unas pautas de producción
–	Propuestas de diseño de la colección a nivel gráfico: prints, posicionales e ilustraciones gráficas, junto con la diseñadora gráfica/ilustradora. 
–	Revisión de muestras y asistencia en fittings.
QUÉ OFRECEMOS
Establecer una relación freelance entre el candidato y la empresa con posibilidades de incorporación en función del rápido crecimiento de la empresa. Entorno laboral, joven y dinámico. Retribución flexible según expectativas del candidato.

