
Neosistec es una empresa innovadora y puntera en el desarrollo móvil e internet, con proyectos disruptivos y enfocada a la satisfacción de sus clientes.
Buscamos incorporar a nuestro equipo un diseñador web con experiencia mínima de 1 año en diseño y maquetación web, al que le guste trabajar en equipo
Integrado dentro del departamento de diseño, se encargaría del diseño y de la la maquetación de páginas web, así como de la interactividad y la experiencia de usuario.
Puedes conocernos un poco mejor en https://www.neosistec.com
Requisitos técnicos imprescindibles:
- Obligatorio aportar portafolio de trabajos realizados en el último año 
- HTML5 / CSS3 / Bootstrap 
Requisitos recomendables:
- Conocimientos UX/UI 
- Conocimientos de JavaScript (jQuery) 
- Conocimientos de SEO 
- Preprocesadores CSS 
¿Qué ofrecemos?
- Integración en equipo puntero
- Incorporación inmediata a jornada completa 
- Una posición estable con carrera profesional y a largo plazo 

