
380 Around Marketing
380 es una agencia de marketing deportivo que trabaja con grandes deportistas y ofreciendo consultoría estratégica a empresas dentro del mundo deporte. 
 www.380amk.com
Perfil del candidato
Buscamos un perfil con muchas ganas de crecer con la empresa, proactivo, motivado y que tenga nociones sobre el mundo del deporte. Una persona que disfrute con el diseño.
Experiencia: Cursando el ultimo año de carrera hasta recién licenciado,  se valorará experiencia en prácticas anterior o por cuenta ajena. 
Funciones: Se integrará dentro del área de diseño de la empresa y su trabajo estará centrado en: 
- Diseño de presentaciones y contenidos en social media principalmente. 
- Desarrollo y mantenimiento de páginas webs y blogs.
- Desarrollo de logos para eventos o deportistas. 
Requisitos: 
- Nivel alto Illustrator, Photoshop e InDesign para el desarrollo de diseños, presentaciones, etc... 
- Conocimientos de Wordpress.
- Valorable que la persona candidata tenga la capacidad de desarrollo de logos o imágenes de marcas para eventos o deportistas. 
- Idioma: Imprescindible nivel alto de ingles.
- Redes Sociales: Valorable conocimiento y manejo en entornos digitales (Facebook, Twitter, Instagram, Youtube, Snapchat).
Ejemplos de webs desarrolladas internamente: 
380 amk (corporativa): www.380amk.com
Blog Futbolfactory: http://blog.futbolfactory.es
Blog http://www.nopiensescorre.com
Es necesario la presentación de un portfolio de trabajos realizados previamente, en caso de no tenerlo se le pedirá al candidato que desarrolle algún diseño previo para valorar el nivel. 
¿Qué ofrecemos? 
La posibilidad de trabajar en una agencia líder en marketing deportivo en España, con un ambiente de trabajo joven y dinámico. Un proyecto empresarial en continuo desarrollo en donde el candidato tendrá la posibilidad de crecimiento dentro de su área.
Salario: 600 € / mes
Incorporación: inmediata.
Contrato: en prácticas de 6 meses renovable. Será necesario poder hacer convenio con Universidad. 
