
LÚCID busca un persona para cubrir un puesto de becario en diseño gráfico. Ofrecemos unas prácticas muy completas donde la persona elegida interactuará en diferentes disciplinas del diseño gráfico y estará constantemente trabajando y aprendiendo en proyectos reales.
Necesitamos una persona versátil, resolutiva y con ganas de trabajar para mejorar. Si la oferta despierta tu interés y creatividad, no dudes en contactar para concertar una entrevista. Estaremos encantados de recibirte y ampliarte la información.
Horario de jornada completa y incorporación a finales de Agosto. Remuneración asegurada según valia.
Es imprescindible poder firmar convenio con Universidad o Escuela de Postgrado por una duración de 6 meses. Posibilidades reales de incorporarse al equipo una vez finalizado el periodo de prácticas.

