
Hola, ¿Qué tal?
En Crescendo Comunicación, agencia de diseño y publicidad muy creativa y bien situada en Barcelona, nuestro propósito para el 2017 es llegar hasta lo más alto. Y claro, como no somos súper héroes ni tenemos superpoderes, que nos permitan multiplicarnos, estamos buscando a un diseñador (o diseñadora) junior que nos eche una mano.
¿Qué entendemos nosotros por "echar una mano"?
A ver, estamos especializados en branding, packaging, punto de venta y diseño digital y trabajamos para multinacionales (de las grandes) de los sectores de belleza, moda, healthcare y medical… Esto significa que tendrás que crear diseños de alta gama, de los que se miran con lupa antes de lanzarse y cuando salen al mercado te hacen crecer el ego porque los acaba viendo hasta tu madre. Eso si, si a la primera se te van a subir los humos, este trabajo no es para ti.
Y para que los diseños que hagas en Crescendo sean un éxito desde el principio y todo vaya como la seda, queremos ver como se refleja en tu book todo esto:
	•	Experiencia de más de 2 años en el sector.
	•	Detallista y con gran habilidad con el diseño vectorial, el uso de fotografías, tipografías y el color.
	•	Experto en Photoshop, Indesign, Illustrator, por supuesto en Mac.
	•	Y sobre todo, que amas este negocio como lo hacemos nosotros.
Y si además del castellano hablas inglés (nivel medio) y francés (es un plus!), sabes aguantar la presión de trabajar con timings ajustados y tienes conocimientos de diseño online, PowerPoint / Keynote, Adobe Creative Cloud... ya no tienes que irte al extranjero para ganarte la vida!
A cambio de tu trabajo, te pagaremos, todos los meses, no pringarás los fines de semana, salvo marrones excepcionales y, por lo general, saldrás de aquí antes de que se ponga el sol (en invierno y con los cambios horarios, dificil, pero ya nos entiendes).
Y una petición más de parte del equipo. Si eres chico, mejor morenazo de los guapos, 1.80 y sin compromiso... si eres chica, estaría bien que en tu otra vida hubieras sido uno de los ángeles de Victoria Secret... por pedir, que no quede.
¡Te esperamos!
