
Responsabilidades: 
Trabajando conjuntamente con los equipos de Marketing y Trade Marketing, el diseñador gráfico será responsable de todos los proyectos creativos para las acciones de comunicación de nuestro cliente en España y Portugal.
Se encargará de desarrollar, adaptar, localizar y asesorar sobre todos los elementos gráficos: 
• Digitales: web, banners, skins, social, mailing, etc. 
• Físicos: materiales prensa, cartelería, folletos, cajas de juego, merchandising, decoraciones mobiliario, materiales oficina, etc.
Experiencia y aptitudes deseadas: 
• Profesional creativo, apasionado del diseño, los videojuegos y la publicidad 
• Dominio de la producción gráfica y los programas informáticos propios del puesto: Photoshop, Illustrator, InDesign, etc. 
• Alta capacidad de trabajo en equipo, iniciativa, proactividad 
• Capacidad de crear diseños adaptados a cada necesidad 
• Organizado y con habilidad para manejar picos de trabajo intensos en ciertos momentos del año 
• Experiencia mínima de 4 años realizando labores similares en agencias de publicidad o como freelance

