
Buscamos un analista programador con experiencia en desarrollos sobre Magento.
Muy valorable tener conocimientos en otras plataformas de e-commerce, CMS's y Apps.
Deseable experiencia con JIRA.
El trabajo consiste en valorar proyectos y llevar el control de los mismos a nivel de tiempos, entregables, incidencias, etc. Salvo en casos muy puntuales, no será necesario el desarrollo de código.
Se necesita un buen nivel de inglés, gran parte de la comunicación se realiza en ese idioma.
El tipo de contratación o relación laboral, su duración, implicación y condiciones se estudiarán personalmente en cada caso, estamos abiertos a diversas modalidades que cumplan las expectativas y necesidades de ambas partes.
Incorporación: inmediata.
