
En Virtual Recall Academy estamos seleccionando profesores de Unreal Engine y de Zbrush para ampliar nuestra plantilla docente. Somos la primera academia de realidad Virtual de la Comunidad de Madrid. 
El perfil profesional que requerimos es el siguiente:
- Profesores de Unreal y Zbrush con experiencia docente.
- Pasión por la docencia, seriedad y profesionalidad. Buscamos profesionales con los mismos valores que la academia.
- Abstenerse perfiles que no cumplan los requisitos requeridos.
Nos pondremos en contacto con los perfiles seleccionados para realizar las entrevistas de trabajo en el menor tiempo posible. 

