
Privalia, el outlet de moda online líder en España, está buscando a un becario/a para el departamento de online advertising con idioma portugués (Brasil). Su misión será la de ayudar al departamento a la utilización consciente de la inversión en publicidad revisando el aumento del retorno en la empresa.
Funciones a desarrollar:
Creación de anuncios en redes sociales
Gestión de inversión y performance en campañas publicitarias
Selección de marcas para divulgación
Análisis de reports y performance
Buenas dotes de redacción
Requisitos mínimos:
Formación Básica: Marketing
Idiomas: Portigués (Brasil), Inglés (conversación) y castellano
Conocimientos Específicos: campañas y métricas de media online 
Competencias: Fuerte pensamiento analítico, capacidad de comunicación, pro-actividad, disposición para testear, motivación y creatividad.
