
¡Hola!
En tooltyp estamos buscando a un nuev@ compi que se incorpore a nuestro equipo técnico y esté tan loc@ de tener pleno manejo de WordPress y además desarrollar en PHP. Es decir, necesitamos un perfil mixto que sea un poco “el listillo de la clase” y un apasionado del mundo WordPress.
El ambiente es inigualable, por eso para nosotros es muy importante que nuestros nuev@s compañer@s sean afines a nuestra filosofía de trabajo y capaces de valorar por encima de todo esta característica, con el claro objetivo de que se adapten rápidamente al flujo habitual de trabajo.
Si estás buscando probar retos nuevos de forma temporal o venir de paso, está claro que esta oferta no es para ti.
¿Dónde y cómo? 
La oferta es “presencial” en Madrid con un contrato a tiempo completo e indefinido.
¿Qué buscamos? 
Un perfil multidisciplinar, dinámico y muy resolutivo, que sea capaz de desarrollar proyectos de “0” e integrarlos con WordPress yendo un paso más allá, no sólo a nivel de lógica de desarrollo, si no también, a nivel de consultas avanzadas a la bases de datos. Necesitamos que seas capaz de desarrollar tus propios plugins, así como adaptar perfectamente a las necesidades de los proyectos cualquier elemento externo que pueda ser de utilidad. Por lo tanto tu nivel de programación, principalmente PHP, y de conocimiento en WordPress debe ser avanzado.
Además, debes poder sentirte cómodo maquetando e incorporando soluciones en HTML, CSS & JavaScript.
¿Te consideras un/a crack? 
Si estás dispuest@ a formar parte de un equipo y buscar/dar soluciones para los proyecto más exigentes, sin duda te estamos buscando a ti.
¿Tienes mucha experiencia en…? 
- PHP, nivel avanzado. Avanzado para nosotros es: trabajar con apis externas (OAuth, Facebook, Twitter) usando cURL o librerias similares. Has trabajado con algún framework MVC y sabes diferenciar una petición GET de una POST y rest no solamente significa descansar para ti. 
– Desarrollo web basado en WordPress y Woocommerce. 
- HTML5 & CSS3 
- Javascript, principalmente jQuery. 
- Que tengas nivel avanzado con sistemas de control de versión Git. 
- No hace falta que seas un artista, pero sí que es interesante que tengas, al menos, un nivel básico con Photoshop. 
- Sobra decirlo, porque seguro que ya lo haces, pero valoramos bastante que tu código sea limpio, que esté debidamente comentado y que cumpla los estándares marcados por W3C.
De forma adicional, tendremos en cuenta: 
- Que hayas trabajado con frameworks como Bootstrap o Foundation. 
- SASS/LESS 
- Que tengas cierta experiencia con preprocesadores tipo Prepros/Codekit.
¿Cuáles serán tus funciones a corto plazo? 
- Participar activamente en el desarrollo back y front de los proyectos Web. 
- Buscar y dar soluciones técnicas, para desarrollos específicos. 
- Maquetar e integrar páginas y plantillas con desarrollos a medida o bajo WordPress. 
- Participar en la creación y la definición de los proyectos: usabilidad, arquitectura de la información, funcionalidad, etc. 
- Realizar desarrollos específicos, utilizando apis externas (Facebook, Google, Twitter, etc) y webservices.
¿Realmente quieres trabajar con nosotr@s? 
Si es así, para poder optar a la oferta de trabajo debes tener en cuenta:
- Que buscamos un perfil muy concreto y muy técnico. 
- Que buscamos a alguien para quedarse y no venga de paso. 
- Que te realizaremos un test de aptitudes y después una prueba técnica. 
- Que la incorporación debe ser inmediata. 
- Que tu formación nos importa pero preferimos ver tu portfolio. 
- Que si nos envías un mail genérico, es probable que descartemos tu candidatura. Háblanos de ti, proyectos en los que te has involucrado, muéstranos de que eres capaz.
Sin duda, el horario es muy importante 
En tooltyp nos gusta poder conciliar la vida laboral y personal, por eso te ofrecemos un horario de 9:00 a 18:30, los viernes hasta las 15:00 y jornada intensiva en verano.
