
Buscamos Diseñador Gráfico Junior, que haya trabajado branding, identidad corporativa y packaging.
Somos Butterfly Comunicació, una pequeña agencia especializada en branding y packaging de gran consumo (alimentación, farma y cosmética) estamos creciendo y necesitamos a alguien con talento, entusiasmo y buenas ideas!
Nuestros requisitos:
- Nivel avanzado en programas de diseño: Adobe Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Dominio de las tipografías y criterio para usarlas.
- Preparación de Artes Finales.
- Conocimientos de fotografía y retoque.
- Persona creativa, que sepa trabajar con timings ajustados. Actitud optimista y proactiva.

