
Desde Smartclip, empresa líder en publicidad digital, estamos buscando un becario front-end developer para incorporarse al departamento creativo. 
Buscamos a una persona dinámica, con inquietudes, ganas de marcar la diferencia con su trabajo y muchas, muchas ganas de aprender.
Esta persona dará apoyo con la producción de piezas rich-media y participará en la creación de plantillas para nuevos formatos creativos que se servirán en nuestro network. Trabajará para múltiples anunciantes de sectores muy diversos: ocio y cultura, automoción, alimentación, servicios…
Requisitos:
Conocimientos nivel medio-alto en maquetación HTML: HTML5 y CSS3 
Desarrollo Front-end: Javascript, j-query. 
Conocimientos básicos programas de diseño: (Paquete Adobe CC) Photoshop, Illustrator, InDesign 
Se valorará After-effects y programas 3D
Condiciones: 
- Prácticas a media jornada de lunes a viernes (de 09:00- 14:00h) 
- Remuneración: 300€/mes

