
Desde Altamira TI, Empresa de Consultoría de Servicios, necesitamos incorporar un Experto en desarrollo de Big Data con Scala y Spark. 
¿Que Buscamos?
· Expertos en proyectos Big Data.
· Lenguajes: Java & Scala
· Spark
· Version control and quality
· Bases de datos SQL and NoSQL
· Hibernate
· Spring
Valoraremos positivamente :
· Otros lenguajes de programación como Python or JavaScript
· AngularJS y/o  NodeJS
· Big Data: Flink, Storm, Flume, etc…
· Cloud: Amazon, Azure, Openstack, etc…
· Metodologia Agil
Ofrecemos:
- Remuneración acorde a la experiencia del candidato.
- Proyectos estables.
- Buen ambiente de trabajo.
Si te interesa participar en esta propuesta, por favor, inscríbete en la oferta. Te esperamos
