
INTERTEXT es una agencia de traducción e interpretación referente en España gracias a sus 25 años de experiencia.
Desde la compañía necesitamos un desarrollador freelance para migrar una web existente a Wordpress manteniendo al máximo la apariencia actual e incluyendo toda la información, metadatos, formularios etc.
-Requisitos:
Experiencia previa y portfolio.
Nivel muy alto en Wordpress, capacidad para empezar una plantilla desde 0 si fuese necesario.
Nivel muy alto en maquetación responsive.
-Ofrecemos:
Posibles proyectos futuros.
