
UX/UI Mobile designer: 
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un DISEÑADOR UX/UI para posición estable en Barcelona centro. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com 
¿Eres un diseñador de interfaz y experiencia de usuario con experiencia en la definición de proyectos móvil? 
¿Qué buscamos? 
El candidato/a debe aportar conocimientos y experiencia de más de 2 años en: 
• Definir requisitos funcionales, arquitectura de información y flujos de procesos. 
• Definición de la arquitectura de información de móvil con experiencia en plataformas iOS, Android y web móvil. 
• Conocimientos de las human interface guidelines de las plataformas nativas de iOS y Android. 
• Diseñar bocetos, wireframes y diseño visual para móvil con herramientas como Microsoft Visio y/o Axure y conocimientos de las herramientas habituales de tratamiento de imagen digital y vectorial (Fireworks, Illustrator, Photoshop, etc.). 
• Trabajar en equipo. 
• Se valorará experiencia de trabajo en desarrollos con metodologías ágiles. 
Requisititos mínimos: 
• Estudios mínimos: ciclo formativo – grado superior en diseño, informática y/o multimedia. 
• Experiencia en diseño de interacción y visual en plataformas móviles. 
• Gran capacidad de comunicación. 
• Experiencia trabajando en equipo. 
Ofrecemos: 
- Contrato indefinido 
- Jornada completa e incorporación inmediata. 
- Multiproyectos basados en clientes de renombre de diferentes sectores. Uso de tecnologías avanzadas.
- Salario según valía. 
- Formar parte de un excepcional equipo de personas con un gran recorrido profesional, jóvenes y multidisciplinares. 
Si eres una persona entusiasta por las tendencias del Marketing y la Tecnología, proactiva, y resolutiva, capaz de proponer acciones innovadoras, con capacidad de trabajo en equipo, eres el/la candidato/a que estamos buscando.

