
Para esta oferta es imprescindible que el candidato sea universitario, buscamos una persona activa que quiera involucrarse en los proyectos que llevamos adelante, nos gustaría que participara activamente en el desarrollo y fases del proyecto aportando valor y sintiéndose uno más dentro del equipo.
Te ofrecemos la oportunidad de conocer a nuestros clientes y los proyectos de éxito que llevamos adelante.
Será necesario que realice tareas de programación y mantenimiento de desarrollos usando las siguientes tecnologías: PHP, MySQL, HTML5, Javascript. CSS y Wordpress.
Sobre la empresa:

Somos una agencia creativa digital con sede en el corazón de Madrid, con vistas a la Gran Vía y Plaza de España. Desde aquí es donde ajustamos las estrategias al detalle hasta alcanzar el equilibrio perfecto entre creatividad y tecnología. En este ecosistema, convivimos en armonía creativos, diseñadores, programadores y consultores. Entre todos moldeamos ideas y les damos forma hasta que conseguimos estar orgullosos de los resultados. Somos una agencia cercana y como tal, nos gusta que nuestros clientes formen parte de nuestro equipo, que sean uno más en la familia Dártika.
