
Blue Bliss Comunicación SL:
Somos una Agencia de Publicidad que desarrollamos Proyectos de Marketing y Comunicación 360, online y offline. Estamos especializados en el sector healthcare. 

 DESCRIPCIÓN DEL PUESTO A CUBRIR
Nombre del Puesto: Becario/a departamento Social Media

Funciones a desarrollar:
La persona seleccionada tendrá las siguientes funciones, supervisadas en todo momento por su tutor de prácticas en la agencia:
Redacción de artículos para potenciar el posicionamiento web de la empresa;
Apoyo al departamento SEO;
Apoyo en acciones de Linkbuilding;
Optimización de contenido/estrategias;
Examinar datos en Analytics y otras herramientas;
Dinamización de cuentas de Social Media.

La persona seleccionada desarrollará sus funciones, supervisadas en todo momento por su tutor de prácticas en la agencia. 

Duración comienzo de las prácticas: a lo largo del mes de septiembre
Horario (1/2 jornada): Mañanas: 9:00 a 14:00h (lunes a viernes)

DESCRIPCIÓN DEL PERFIL DEL CANDIDATO
Formación Reglada: Humanidades/Ciencias de la Comunicación/o similar
Formación complementaria: Master o Curso de especialización en Social Media o Marketing Digital
Idiomas:  Capacidad de comprender textos en Inglés y poder expresarse por escrito con corrección.
Informática: Deseable nivel usuario avanzado en ofimática y nociones de herramientas de gestión de redes sociales y analítica.
Competencias personales deseadas: persona proactiva, con inquietudes, creativa, con dotes de comunicación y redacción.
