
Estamos buscando a un profesional con amplia experiencia en la definición de campañas de marketing online de grandes anunciantes.
Analizará y realizará seguimiento de los planes de medios y desarrollará junto al equipo de produccion interno la estrategia de desarrollo, optimización y test necesarios para optimizar el retorno según los KPIs de cada campaña.
Estamos pensando en un profesional con al menos 4 años de experiencia para las siguientes funciones:
- Gestión directa de campañas de marketing online desde empresa o agencia. Incluyendo campañas de branding, resultados y programática.
- Gestión de equipos de ejecutivos de cuentas a cargo
- Elaboración de propuestas y presupuestos
· Control y optimizacion de resultados con herramientas de analítica web y de campañas
· Interlocución con clientes y agencias implicadas en el proceso de contratacion de medios y creatividad
·Coordinación con equipos de desarrollo web interno para mejoras o peticiones de diseño de páginas y usabilidad.
·Priorización de produccion con equipo interno y coordinación de la implementación de nuevas tendencias de DMP, adservers y pixels de seguimiento.
-----Requisitos mínimos-----
- Al menos 2 años de experiencia en gestión de producción campañas de branding, cpc, remarketing , retargeeting y RTB
- Experiencia en definicion de objetivos cuantificables en base a estrategia digital y KPI's de referencia
- Experiencia en interlocución con grandes clientes para la definición de campañas digitales y landing pages
- Conocimientos y experiencia de requerimientos de Adservers,: Double Click y Sizmek
- Experiencia en la creación de informes con de Google Analytics y Adobe Omniture
- Deseable conocimientos específicos de planificación de medios y programática
- Deseable conocimientos de herramientas de gestión publicitaria: DMP's, adservers, etc
