
¿Cuáles son las 4C’s del Marketing? ¿Qué es el marketing? Si quieres pasar de la teoría a la acción, te gusta el marketing y el e-commerce sigue leyendo esta oportunidad profesional que tenemos para que te unas al equipo de 8Belts.
Te estamos buscando para contar contigo de manera inmediata en el equipo de Marketing, Comunicación y Diseño de 8Belts mediante una beca remunerada de técnico en Marketing y e-commerce. Aquí podrás poner en valor tu talento y crecer junto a un gran equipo de jóvenes profesionales.
¿Eres tú la persona que estamos buscando? ¿Te atreves con otro nuevo éxito en tu carrera profesional? 
¿Qué necesitas saber?
- Licenciatura/ Grado en Marketing ,Gestión Comercial y Marketing, Publicidad o estudios similares. Valorable formación de postgrado.
Valorable: conocimientos en e-commerce, marketing digital y/o diseño gráfico
- Conocimientos de ofimática, internet y cloud computing.
- Disponibilidad para trabajar en horario de mañana o tarde (5h/d de lunes a viernes).
- Conocimiento de publicidad SEO, CRM, marketing de afiliados y desarrollo de marketing social.
¿Cuáles serán tus misiones?
- Creación de campañas de marketing on/off así como el desarrollo de actividades de marketing y branding. 
- Participación en diseño gráfico, inbound y outbound marketing. 
- Soporte general a las estrategias de campañas en medios digitales y tradicionales: marketing en .com, emailing, events, newsletters, etc. 
- CRM, análisis de soporte a ventas, creación de reportes, ratios y KPIs. 
- Participación en la creación de campañas para promover las diferentes marcas, su posicionamiento y asegurar su continuidad. 
- Desarrollo de material de marketing para medios tradicionales y digitales. 
¿Qué nos apasiona?
- Capacidad de transmitir el positivismo y la sonrisa, humanismo ante todo.
- Personas activas, con paciencia, ilusión, humildad, ganas de aprender y compartir lo aprendido.
- Capacidad de análisis e interés por las empresas. El declive de Nokia lo preveías. 
- Gran sentido de la organización y la gestión, de esas personas que no se les escapa una.
- Interés en el área del marketing y la comunicación.
¿Qué consigues?
- Prácticas remuneradas en una empresa dinámica y joven (300€/mes).
- Posibilidad de apuesta a largo plazo. 
- Formación gratuita en idiomas para tu crecimiento profesional.
- Oportunidad de crecer profesionalmente en un entorno real de trabajo colaborativo.
- Formar parte del desarrollo de un proyecto de éxito.
Ya sabes lo que buscamos. ¿Eres tú nuestro nuevo talento? Ven y crece con nosotros.
Si quieres saber más sobre nosotros:  https://www.youtube.com/watch?v=PFVSfiNxX7c
