
Somos un estudio de diseño multidisciplinar, con gran experiencia e inquietudes en distintas áreas.
Buscamos diseñadores gráficos con experiencia mínima de 2 años y dominio de programas como InDesign, Illustrator, Photoshop y programas web.
Para formar parte en el desarrollo de proyectos en jornada laboral de lunes a viernes de 9:00 a 15:00 horas.
Se valorarán conocimientos de programas multimedia como After Effects.
Valoramos la actitud proactiva y positiva, capacidad de trabajo en equipo, afán de superación e interés por el mundo del diseño y su repercusión social.
