
Buscamos talento. Creativos que quieran unirse al proyecto de Wunderman aportando una ambiciosa visión del medio digital, capacidad para liderar gráficamente proyectos interactivos y potencial para dirigir otros perfiles: diseñadores web, animadores, ilustradores, programadores front…
Estamos pensando en una persona con unos 5 años de experiencia, portfolio contrastado, dominio natural del entorno gráfico y digital que nos ayude a mejorar cada vez más la calidad de nuestro producto creativo.
¿Y cómo pensamos convencerte? Con un proyecto renovado y la posibilidad de formar parte de una de la redes de agencias con más proyección internacional, presencia en Festivales y grandes oportunidades de crecimiento y formación.

