
Buscamos programadores en Python / Django.
Te ofrecemos:
40 horas (Lunes a Viernes de 8:00am a 16:00pm)
Contrato indefinido con periodo de prueba.
Requisitos deseados:
1 año de experiencia en Python/Django.
2 años de experiencia en SQL y Programación Orientada a Objetos.
Abierto a trabajar en proyectos grandes.
Valoramos:
Experiencia previa en Linux.
Experiencia previa en front-end (JQuery, AngularJS, HTML, CSS).
Conocimiento de SCRUM/KANBAN.
Capacidades autoformativas, trabajo en equipo y autodeterminación.
Envíanos tu info:
CV incluyendo foto y registros académicos.
Carta de presentación.
Cualquier otra información relevante:
Experiencia en programa no oficiales y que no aparezcan en el CV.
Software que hayas desarrollado por ti mismo.
Páginas webs y blogs en los que escribas.
Perfiles de LinkedIn, Google+ o cualquier otra Red Social que uses.
Indicar los lenguajes de programación que más te gustan y por qué, ordenar por preferencia.
Si no tienes experiencia suficiente pero aún piensas que puedes encajar en nuestra batalla diaria, permítenos saber más de ti.
Si eres un programador experimentado con más de 5 años de experiencia, y no sabes Python, aprovecha nuestro plan formativo y de incorporación de talento.
En Centrologic sabemos que un buen equipo se compone de personas que se ayudan entre sí, por eso si estás interesado en trabajar con nosotros ponemos a tu disposición un curso profesional en Django, para que tengas un refuerzo en los conocimientos y puedas avanzar más rápido.
