
Necesitamos un programador freelance para que nos ayude en la realización de dos apartados nuevos para la web de nuestra empresa y algunos contenidos más.
Trabajará junto con la diseñadora, que le indicará la imagen que deben tener los nuevos contenidos y le proporcionará las imágenes que sean necesarias. 
El trabajo será presencial, 3 horas, 3 días a la semana, por eso es preferible que la persona sea de l'Hospitalet de Llobregat o alrededores, ya que nuestra empresa está ubicada aquí.
Necesitamos que el trabajo esté realizado en el plazo de 1 mes aproximadamente.
