
Neuronic es una agencia de marketing online especializada en la industria turística y el ocio. Contamos con más de 10 años de experiencia en la gestión de estrategias de posicionamiento y desarrollo web para grandes empresas de este sector. Tenemos una proyección internacional, con clientes en España, Reino Unido, Francia, Suiza, Bélgica, Holanda, Finlandia y Portugal.
Buscamos Diseñador Multimedia junior (con 1 a 3 años de experiencia) para incorporarse de manera inmediata a nuestro equipo de manera freelance (no es necesario que sea presencial).
Necesidades:
-       Programación de banners animados estándar (gif, swf y html5)
-       Programación de banners animados con video integrado
-       Programación de banners animados desplegables
- Capacidad resolutiva y de conceptualización para trabajar en proyectos de branding, retail y digital. 
- Creativo.
- Conocimientos de UX y jerarquías de información.
- Acostumbrado a trabajar con timings ajustados. 
Imprescindible la presentación de CV + Portfolio. 
