
En Flymetothemoon seguimos creciendo, y buscamos un Diseñador Digital y Web:
• Con 3-6 años de experiencia en esta posición.
• Creará piezas gráficas para distintos proyectos (corporate websites, microsites, online campaigns, email marketing, social media content…)
• Dará apoyo al departamento en la conceptualización de ideas.
Requisitos mínimos:
• Excelente capacidad de conceptualización creativa y gráfica en entorno digital
• Conocimiento de HTML5 + CSS3 and Javascript (jQuery, etc.) así como entorno responsive.
• Dominio de Notepad / TextEdit, Adobe DreamWeaver, Photoshop, Illustrator y Flash. 
• Usuario de Internet con conocimiento amplio en el mundo online y las tendencias.
• Atención al detalle y sensibilidad estética.
• Creatividad, innovación y habilidad analítica.
• Con al menos 2 años de experiencia en SEO. 

Orientación a buenos resultados. Por lo que damos por hecho que el candidato tiene:
• Experiencia demostrable en campañas digitales, agencia de publicidad y/o marketing
• Gusto y criterio por la Fotografía, Ilustración, Gráfica, etc.
• Conocimiento básico en hosting y servicios de internet.
• Conocimiento de la programación PHP + Templates. 
• Conocimiento en CMS
• Gestion In-Design, Photoshop, Corel Draw, HTML, CSS.
• Experiencia en la creación de newsletter y campañas de email.
• Es ágil en su trabajo y solucionador.
• Es profesional, responsable, confiable.
