
Be-Up es una empresa de consultoría en Recursos Humanos especializada en innovación y desarrollo. Somos un equipo de profesionales comprometidos con nuestros clientes y nuestro trabajo, que creemos en lo que hacemos, nos orientamos a los resultados y trabajamos desde el acompañamiento efectivo.
Nuestra misión es ayudar a que las organizaciones sean más competitivas a través de la innovación en la gestión y desarrollo del liderazgo, la colaboración, el talento y la transformación positiva.
Buscamos a una persona dinámica, proactiva, con iniciativa, creativa y disruptiva. Además, buscamos que tenga buenas  habilidades comunicativas y que le guste el trabajo en equipo.
Las tareas a desarrollar se dividen en tres áreas:
- Diseño web y social media, marketing de contenidos: Blogs, HTML, Twitter, Pinterest o similares.
- Diseño gráfico: maquetación de presentaciones, diseño de ilustraciones, infografías, iconos, fotografía: Keynote, Photoshop, Indesign, Ilustrator o similares.
- Producción audiovisual: storyboard, edición, producción y postproducción de vídeos corporativos y spots para nuestros proyectos:
Final Cut, Premiere, Motion, After Effects o similares.
Imprescindible enviar el CV acompañado de portfolio.

