
Buscamos personas dinámicas, comprometidas con su trabajo y con afán de superación, muy familiarizada con la tecnología y la innovación. Con orientación digital.
- Gestión de proyectos.
- Desarrollo de producto y nuevas funcionalidades. 
- Aplicación de innovación continua en la suite de producto de la compañía.
-Mejora de la experiencia de usuario.
- Optimización de conversiones del ecosistema playthe.net
-Planificación
- Análisis de métricas web y procesos. 
- Mejora de la usabilidad. 
- Identificar factores de éxito de producto y potenciar su posicionamiento, basándose en un profundo análisis estratégico de la competencia y el mercado. 
- Seguir estrechamente las diferentes etapas de desarrollo y asegurarse que las decisiones de marketing se transmiten en los elementos fundamentales del producto: las acciones, la monetización, etc. 
- Desarrollar la marca basándose en conocimientos del mercado: análisis de la competencia, objetivos, marcas y tendencias.
- Coordinar la ejecución de las actividades de marketing orientadas a la activación garantizando que la estrategia global se adopta en el ámbito local. 
- Análisis de los resultados de campañas de marketing a través de las cifras de ventas, informes etc
Requisitos mínimos solicitados: 
- Experiencia mínima de 3 años en posición similar (analista web, product marketing manager,...), preferiblemente en en empresa tecnológica 
- Experiencia en la comercialización de productos (prácticas incluidas). 
- También se debe estar familiarizado/a trabajando con las herramientas de marketing 2.0. 
- Capacidad de liderazgo
- Dominio de Herramientas de analítica web (Google Analytics, Optimizer, mobile analytics, métodos qualitativos...). 
- Alta capacidad de análisis de datos. 
- Experiencia en Project Management. 
- Buen nivel de Excel.
Requisitos deseados: 
- Conocimiento de agencias de publicidad
- Conocimiento de TV
- Conocimientos de planificación
- Conocimientos de SEO.
