
Hola, Somos una empresa con una trayectoria de mas de 15 años en la representación 3D de todo tipo de proyectos de Arquitectura e Ingeniería Industrial.
Estamos buscando incorporar a un Arquitecto o Ingeniero Industrial con experiencia demostrable en la representación 3D fotorrelista de proyectos de Arquitectura, Diseño Industrial o Interiorismo, tanto a nivel de imágen fija como mediante animación 3D.
Incorporación inmediata.
Contrato laboral + incentivos
Sueldo a convenir en función de la validez del candidato.
Muchas gracias.
PIXELDREAMS
 www.pixeldreams.info
