
Nuestra agencia de Barcelona está buscando a una persona capaz de conceptualizar y editar audiovisuales (motion graphics, especialmente).
Si te consideras una persona con criterio estético, eres cuidadoso con los detalles y tienes mucha iniciativa, te queremos conocer.
¿Qué necesitamos?
Una persona que se maneje con soltura especialmente con After Effects, Premiere... y con la cámara.
Que haya tenido experiencia demostrable en la conceptualización, guionización y edición audiovisual.
Valoraremos conocimientos en 3D
¿Qué ofrecemos?
Un equipo joven, dinámico y exigente
Un empresa en plena expansión internacional, que mantiene una pasión por las campañas bien desarrolladas. Una de las agencias más premiadas en el segmento health, primera en el ranking de agencias en España.
Si tienes lo que se necesita, ¡te estamos esperando!
