
Hola, somos CINTE Iberia, importante consultora del sector IT con presencia en más de 12 países y más de 1.000 trabajadores en el mundo. 
Estamos buscando para importante cliente del sector bancario persona con mínimo un año de experiencia con ANGULAR. Estamos buscando desde programadores junior hasta jefes de proyecto a los cuales les apasione esta tecnología. 
Buscamos personas que les guste el trabajo en equipo y tengan vocación internacional, el proyecto exigirá relacionarse con personas de otros países e incluso realizar algún viaje por Europa, por lo que el inglés es muy importante para nosotros. 
