
Buscamos un DBA SQL con nivel alto de Inglés para importante proyecto multinacional.
Experiencia mínima de 1 año en:
- Experiencia como DBA SQL de al menos 1 año.
- Experiencia en entornos de alta disponibilidad.
- Inglés Alto.
- Itil.
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
