
Buscamos un candidato para la gestión de las campañas PPC/CPA con alta experiencia en Google AdWords and Facebook Ads, y mentalidad analítica y de negocio. Centrado en CPA, ROAS.
Enfocado a Performance, con experiencia en conversiones y eventos
Skills: 
Google AdWords
AdWords Scripts
Google Analytics
Javascript
Requisitos:
Experiencia en marketing de afiliación
Experiencia en la gestión, configuración y optmization de campañas en Adwords y plataformas de redes sociales (FB Ads, TW Ads), tanto estrategia como implementación)
Etiquetado y tracking de campañas.
Capacidad de análisis
Acostumbrado a sacar adelante los proyectos en cortos periodos de tiempo
Capacidad de trabajo en equipo
Funciones:
Gestión, monitorización y Optimización de campañas de Adwords y Facebook Ads
Seguimiento, análisis y reporte de resultados.
Análisis de herramientas como Google Analytics con el fin de identificar las diferentes tendencias y oportunidades, así como plantear opciones de mejora.
Soporte al departamento de Marketing.
