
Hace no más de 2 años empezamos a construir un transbordador espacial para descubrir nuevos horizontes y combatir la zozobra creativa de galaxias inexploradas. Somos RocketROI, una empresa tecno…LA EMPRESA tecnológica que permite a todo aquel que se aventure, optimizar su inversión publicitaria en Adwords, Bing, Facebook etc…y llevar su ROI al estrellato.
Estamos desarrollando la mejor tecnología de gestión de anuncios de internet y necesitamos plasmar esa tecnología en una plataforma sin precedente. Para ello necesitamos a un/a nuevo astronauta en nuestro equipo, un/a aliado de la fuerza con ojo clínico para el diseño, gusto por el análisis del usuario, amor por la creatividad, pasión por la experiencia de usuario y cariño por los robots. ¿Eres tú? Pues deja de buscar y embárcate en esta aventura.
Te ofrecemos
-El mejor ambiente de trabajo de la ciudad condal
-Un proyecto ambicioso, grandilocuente, fantabuloso e interestelar
-Plan de carrera adaptado a tus inquietudes, habilidades y predisposición
-Jornada completa y flexibilidad horaria
-Un equipo joven, apasionado, diverso y brutal
-Oficinas en el centro del universo publicitario (calle Tuset)
-¿Aún no nos has escrito?
-Clases de inglés
-Actividades de team building
-Equipo de trabajo
-Videojuegos vintage
-Una estantería llena de robots
Que te pedimos
-Ganas implacables de crecer 
-Trabajar en equipo
-Diseño de flujos de trabajo (UX) wireframes y diseño visual final del user interface (UI)
-Habilidad para crear banners, anuncios y otras piezas creativas enfocadas al mundo digital
-Que sepas analizar las necesidades de nuestros usuarios y ofrecer soluciones de diseño que resuelvan sus problemas
-El diseño corporativo (logos, manuales de identidad etc.) no debe resultarte una galaxia inexplorada
-Que seas un mago de las herramientas habituales de imagen digital y vectorial como Sketch, Photoshop, illustrator, Indesign y Paint
-Que conozcas (y sepas usar) herramientas de prototyping como Invision, Axure…
-Definir requisitos funcionales, arquitectura de información y flujos de procesos.
-Que nos ganes una partida a Buzz! Jungle Party
Requisitos mínimos
-Conocimientos y experiencia en interacción del diseño
-Experiencia mínima como diseñador UX, Sketching y wireframing
-Que la toques en diseño web
-Un poquito de diseño corporativo for the win
-Y para el 10, conocimientos básicos de HTML y CSS

