
Vuelve a comprar en las tiendas de tu barrio con Manzaning.
Manzaning es la primera app que te permite comprar desde tu móvil pero como si estuvieras frente al mostrador. Más de 200 tiendas de Barcelona ya venden vía llamada telefónica o chat a través de nuestra plataforma. 

Manzaning nace hace unos meses cuando detectamos un vacío de mercado para el comercio de barrio. Cada vez más gente quiere volver a comprar en sus tiendas de siempre pero este long tail de comercios no tiene capacidades para desarrollar su tienda online. Para cubrir esta necesidad creamos Manzaning con la misión de dar la mejor experiencia de venta online para el comercio local a cliente y tienda.
Manzaning está en expansión y necesitamos perfiles con energía, motivación y pasión por la nuevas tecnologías. Si te gusta el e-commerce y te atrae una experiencia en start up con perfil técnico, Manzaning es tu empresa.
En Manzaning te ofrecemos la oportunidad de aprender del equipo senior que lidera el proyecto, de aportar valor, implementar cambios y ver resultados reales. Nuestro plan de expansión y crecimiento es ambicioso con lo que las posibilidades de incorporación pasado el periodo de prácticas son muy altas.
Entre las funciones que realizarás en estas prácticas están: testing de aplicaciones, apoyo en la definición de nuevas funcionalidades, mantenimiento de BBDD, soporte al equipo comercial y marketing, aportación de nuevas ideas, etc.
El horario a realizar puede ser mañana o tarde, nos adaptamos a cada estudiante. La duración de las prácticas estarán sujetas a lo que cada convenio permite y lo que acordemos una vez entraras al equipo.
