
Nuestra empresa es una empresa joven en pleno crecimiento internacional.
Medioambientalmente comprometida. Con un equipo formado por trabajadores de diferentes nacionalidades y con políticas de crecimiento para sus empleados.
Estamos especializados en el mundo del comercio electrónico dentro del sector sanitario. Contamos con importantes acuerdos de colaboración con empresas tan destacadas como Google y Facebook, de las cuales hemos recibido premios de éxito empresarial.
Si buscas un entorno de trabajo agradable y con posibilidad de desarrollo, esta es tu oportunidad.
Qué ofrecemos:
- Aprendizaje continuo (formación a cargo de la empresa)
- Equipamientos informáticos de calidad
- Entorno laboral agradable y distendido
- Centro de trabajo moderno, amplio y confortable
Qué valoramos:
- Capacidad autoresolutiva y positividad
- Actitud abierta y creativa, personas que comparten sus opiniones y aceptan ideas de otros
- Iniciativa, hambre por aprender y gran nivel de compañerísmo
- Trabajo en equipo, capacidad de enseñar a otros en caso de ser necesario
- Persona proactiva, con inquietudes, con dotes de comunicación y redacción
Funciones:
Redacción de artículos para potenciar el posicionamiento web de la empresa 
Optimización de contenido/estrategias generando contenido atractivo y de calidad 
Dinamización de redes sociales reporting de la actividad
Manejo de CMS PrestaShop
Formación reglada:
Humanidades/Ciencias de la Comunicación/o similar
Requisitos adicionales deseados / valorados:
Máster o curso de especialización en Social Media
Requisitos:
Manejo Photoshop 
Conocimientos Prestashop 
Gestor redes sociales 
*Se valorará conocimientos en edición de fotografía y video
Número de vacantes:
1
Tipo contrato:
Contrato de prácticas
Contrato y alta en la seguridad desde el primer momento y plan de carrera con claras posibilidades de promoción en base al crecimiento y desarrollo de la empresa.

