
Buscamos Diseñador@ de Interiores en Prácticas para la empresa Sweet Inn en Barcelona.
Las tareas a realizar consisten en dar soporte a la diseñadora de interiores colaborando en la realización de planos, presentación de proyectos y presupuestos. Así como realización de mediciones de apartamentos y búsqueda de mobiliario afín al diseño. Realización de compras online o en tiendas locales de mobiliario y complementos de decoración. 
- Programas a utilizar: Photoshop, Illustrator, Power Point o Keynote y Auto Cad. Así como paquete de office.
- Estudios finalizados
- Posibilidad de comunicarse en Español e Inglés
- Que sea buen conocedor@ de la ciudad de Barcelona, su arquitectura, diseño, tradiciones y tiendas locales.
Incorporación inmediata.
Duración de las prácticas: 3 a 6 meses
Retribución: 600 € brutos

