
En Tres Puntos estamos buscando un programador web con amplia experiencia en:
- Responsive design
- Wordpress desde cero sin templare
- Prestasho 
- Magento 
- Php
- Mysql 
- Maquetacion email marketing
Horario de media jornada con posibilidad de ampliar
Importante que el candidato tenga más de 5 años de experiencia, domine todos los requisitos anteriormente citados.
Actualmente contamos con diversos clientes por lo que el trabajo a realizar será muy diverso y con cierta autonomía.
Buscamos una persona muy responsable, sería y con muchas ganas de colaborar.
