
En PayXpert en un proveedor de pagos por internet que busca afianzar su posición en el mercado. Disponemos de un amplio portafolio de marcas y productos. Actualmente estamos en proceso de renovación de nuestra estrategia, branding e imagen de marca. 
Estamos buscando un programador para dar vida a nuestros proyectos web. En principio se trata de contrato a jornada parcial para la realización de cinco/seis páginas web, y sus mantenimientos y cambios constantes, que requieren de login y acceso a dashboard por parte de nuestros clientes.
El equipo estará formado por dos diseñadores gráficos y una persona encargada de marketing. Necesitamos a un profesional que de vida a las webs en psd que presentan los diseñadores gráficos, y que se encargue de todo lo relacionado con el alojamiento, posicionamiento y programación de dichas webs, siguiendo las directrices marcadas por marketing y diseño. 
El trabajo sería presencial, al menos en un principio, pudiendo acordar fases que se desarrollen a distancia, pero con una comunicación constante con el resto del equipo. Nuestras oficinas están ubicadas en Barcelona ciudad.

