
Apunto Creative Communication es una agencia de comunicación especializada en el mundo de la moda y la belleza. Apunto CC pertenece al grupo Talents, que cuenta con 24 años de experiencia representando a reconocidos profesionales en el mundo de la moda y la belleza; responsables de importantes campañas de publicidad a nivel nacional e internacional.
Los requisitos básicos son:
Manejo del paquete Adobe CC 
Experiencia en maquetación editorial 
Conocimiento de Wordpress, HTML y CSS 
Customización, edición y actualización de plantillas a nuestras necesidades desde un PSD 
Soporte y mantenimiento Web 
Conocimiento de SEO/SEM
Buscamos a una persona proactiva y organizada, que preste especial atención al detalle y a la que le guste trabajar en equipo. Contar con un nivel alto de inglés será un plus.
Se valorará experiencia en el sector moda.
Incorporación inmediata.
