
En Arista buscamos para nuestra oficina de Madrid un/a copy creativo junior.
Bajo la supervisión de la Dirección Creativa participará con el equipo en la elaboración y conceptualización de campañas publicitarias y en la elaboración de textos para el día a día de la agencia.
Requisitos para el puesto:
Implicados y proactivos, capaces de asumir retos.
Ganas y pensamiento creativo.
Excelente nivel de inglés sobre todo a nivel escrito.
Retribución a convenir en función de la valía del candidato/a.

