
FUNCIONES:
•	Desarrollar nuevas perspectivas y resolver los diferentes problemas a través de la venta creativa de sus servicios a los clientes.
•	Ofrecer una amplia gama de desarrollar la publicidad en medios sociales y ser el motor de búsqueda la publicidad de la posición.
•	Evaluar de inmediato los problemas y las oportunidades con respecto al cliente. 
•	Seguir al cliente en cada paso, incluso tras la venta del servicio, estableciendo un contacto en desarrollo continuo.
REQUISITOS:
•	Licenciado en Marketing 
•	 Con 5 años de experiencia laboral en un entorno de ventas de publicidad.
• Experiencia con anunciantes o agencias del mercado europeo.
• Nivel alto en inglés, tanto hablado como escrito.
COMPETENCIAS PERSONALES:
El candidato debe ser capaz de resolver cuestiones y problemas de manera oportuna y eficaz con capacidad de autogestión. No solo se le exigirán tener grandes dotes para la negociación, sino que además tendrá que ser una persona con habilidades para la cooperación, planificación y organización. El candidato debe contar con grandes habilidades comerciales y poder de persuasión, así como capacidad de orientar a los clientes con un perfil extremadamente proactivo y organizado. 
Enfocado, capaz de completar un gran volumen de trabajo de forma rápida. Por otro lado, deberá demostrar fuertes habilidades de ventas consultivas y capacidades de desarrollo de negocio en un ambiente internacional. 
