
Estamos buscando un Director/a de cuentas digital para nuestra oficina de Bilbao. Su responsabilidad será la de liderar y dar apoyo estratégico y táctico a las cuentas asignadas de marcado componente digital, así como impulsar y gestionar los proyectos y las campañas de los clientes que tenga a su cargo.
Conocimientos/Experiencia: 
Se requiere para este puesto más de 5 años de experiencia en el área de cuentas en agencias digitales, realizando funciones similares y coordinando proyectos con cliente y equipos internos.
Capacidad para relacionarse con clientes y ofrecer un alto nivel de servicio.
Usuario activo y entusiasta de las redes sociales y debe ser capaz de identificar tendencias relacionadas con nuestro sector y el del cliente con el que trabaje.
Formación en Licenciatura, Grado o similar.
Se valorará muy positivamente formación de postgrado en el área digital.
Se ofrece:
Integración en un equipo multidisciplinar
Desarrollo de proyectos 360º con clientes altamente interesantes
Las condiciones económicas serán valoradas en función de la valía del candidato

