
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En esta ocasión, seleccionamos un/a Digital Business Development Manager, para un gran proyecto retador en un importante Grupo de Comunicación en España, con sede en Madrid. 
Entre las funciones principales del puesto destacan: 
Análisis de mercado y detección de oportunidades de negocio.
Negociación de contratos con partners y proveedores.
Definición y captación de recursos y necesidades para la correcta implantación del modelo de negocio.
Gestión y seguimiento de la implantación funcional hasta la puesta en marcha de los proyectos.
Definición e implementación de la transición de los proyectos a los responsables de operación, una vez finalizada la puesta en marcha.
Definición de cuadros de mando y KPIs de cada negocio.
Requisitos:
Mínimo de 5 años de experiencia en desarrollo de negocio e-commerce.
Nivel de inglés alto (negociación).
Conocimientos avanzados de marketing on-line.
Conocimientos de analítica y herramientas web.
Nivel muy alto de conocimientos de paquete Office, especialmente Excel y Power Point.
Perfil creativo, proactivo orientado a resultados y con alta capacidad de trabajo en equipo.
Se valorará muy positivamente la experiencia en creación de empresas (Startups).

