
Desde Altamira TI estamos buscando un Experto en Angular 2 para uno de nuestros grandes clientes del sector publicidad en redes sociales.
Buscamos una persona para incorporarse a nuestra parte de desarrollo Frontend, con amplios conocimientos y experiencia en Angular 2 (no serán considerados los CV que solo muestren experiencia en Angular Js).
Ademas deberá aportas experiencia/conocimientos en :
    •	TypeScript
    •	HTML5
    •	CSS3
    •	Java
    •	Maven
Se Ofrece: 
- Proyecto estable 
- Contrato por Obra y servicio. 
- Salario en función de la experiencia aportada por el candidato.
- Incorporación Enero/Febrero
