
El futuro PPC Project Manager tendrá que realizar las siguientes funciones:
•Definir, implementar y gestionar las campañas CPC.
•Identificar las nuevas oportunidades de negocio con los clientes existentes.
•Gestionar grandes presupuestos y gastos de importantes volúmenes de datos en industrias competitivas.
•Impulsar el retorno de la inversión.
•Analizar grandes volúmenes de datos a través de múltiples KPIs.
•Identificar y cuantificar oportunidades de negocio.
REQUISITOS:
•Contar con más de 3 años de experiencia llevando a cabo campañas performance CPC.
•Experiencia en herramientas de ofertas tales como: Kenshoo, Marin, Omniture, Efficient Frontier.
•Manejar herramientas como: Google Certified. Analytics / Adwords (Google Advertising Fundamentals, Display Advertising Advanced, Search Advertising Advanced) Facebook. RTB platforms. Different AdNetworks.
•Experiencia con ad networks y plataformas de afiliación.
•Poseer un role fuertemente analítico.
Se valorará positivamente contar con experiencia en:
•La experiencia de cliente desde el lado de la agencia.
•Experiencis DB a nivel de usuario : SQL, MySQL
•BI software: SAP, SAS, MS BI
•Herramientas de análisis competitivo CPC: Adgoroo, AWR, Keyword Spy, Comscore, SEMRUSH.

