
- Formación: Ingeniero tecnico informática o Grado Superior en Programación Web.
- Experiencia como desarrollador/Analista frontend/backend 
- Conocimiento avanzado de PHP (MVC y POO) y MySQL, Javascript, html5, Css3 así como uso de frameworks relacionados.
- Se valorará conocimiento y formación para trabajar con metodologías ágiles. 
- Capacidad de gestionar y comunicares con equipos multidisciplinares (desde el contenido a la entrega)
- Capacidad de autogestión. 
- Gestión directa con el cliente. 
- Buena comunicación.
- Conocimiento amplio en desarrollo de CMS (Wordpress, Joomla, Drupal, Magento etc.) e eCommerce(Prestashop, wordpress-Woocomerce).
- Adicionalmente se valorará experiencia en otros lenguajes de programación como Java, ASP.net, etc.
- Espíritu proactivo, ganas de evolucionar y entusiasmarse en los proyectos.
- Contrato mercantil: NO negociable (Buscamos un perfil emprendedor) que se implique y piense como un futuro socio.
- Horario: Flexible y adaptable posibilidad de negociar parte en presencial y parte On-line.
- Sueldo: 1.800 - 2.000€ mensuales
