
Somos un pequeño estudio situado en la provincia de Tarragona, concretamente en el Baix Penedès, nos dedicamos el diseño web, social media, diseño gráfico y motion graphics.
Estamos buscando a una persona con experiencia como comercial y con conocimientos medios sobre todos estos campos. Buscamos a una persona dinámica a la que le apasione el diseño y las nuevas tecnologías. 
Necesitamos una persona proactiva, creativa y con ganas de aportar lo mejor de sí mismo.
REQUISITOS INDISPENSABLES
- Buena capacidad de redacción, comunicación escrita y verbal.
- Control de técnicas de Venta y Marketing.
- Don de gentes.
- Conocimientos del Sector Diseño Gráfico.
- Interés por nuevas tecnologías
- Ética laboral
REQUISITOS VALORABLES
- Cartera propia de clientes (si se tiene, mencionar al contactar)
- Conocimiento de otros idiomas
OFRECEMOS
- Flexibilidad total para gestionar tu tiempo y forma de trabajo.
- Posibilidad de incorporación fija al Departamento de Comunicación.
- Opción de trabajo remoto, a distancia.
