
Beca 8h diarias Departamento Gráfico 
En una primera etapa, de formación, el becario trabajará en conocer los diferentes productos de 3M en la división de CSD (films, absorbentes, productos químicos etc). Así mismo trabajará en la gestión de las reclamaciones de cliente por causas de calidad de producto que nos lleguen.
En la segunda etapa se dedicará especial atención a la realización de ensayos de productos de CSD en diferentes mercados, dando soporte a delegados de venta y marketing en la demostración del valor añadido de las soluciones 3M. También será importante su contribución en el desarrollo de herramientas de demostración de productos de 3M para delegados de ventas (Demo Tools), así como prototipos para clientes (impresión y aplicación). Colaborará también en la realización de cursos y eventos en C.I. con clientes.
Finalmente, y de acuerdo con las necesidades del negocio, colaborará en el lanzamiento de nuevos productos (realización de ensayos, creación de contenidos, VOC).
Tareas:
Soporte técnico a delegados de ventas y marketing.  
Preparación y apoyo a cursos y clientes  
Gestión reclamaciones clientes  
Preparación de muestras. Procesos de envejecimiento.  
Validación datos fichas técnicas.  
Medida de los tipos de fallo identificados bajo diferentes esfuerzos.  
Análisis de resultados, preparación de informes.  
Estudio de competencia  
Solución de aplicaciones reales.  
Duración 6 meses prorrogables en otros 6 y remuneración 800 € al mes

