
El candidato seleccionado, reportando al Director General se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Desarrollo de las audiencias de los assets vía las Redes Sociales.
•	Community Management de nuestras paginas proprias (principalmente 3DJuegos)
•	Apoyo a la estrategia comercial con nuevas ofertas de monetización, a través de estrategias de engagement, gamification, focalizadas a negocio
•	Desarrollo de nuevas ideas acerca de servicios con el fin de aumentar la competitividad de la empresa con respecto a la competencia.
•	Proponer, diseñar y ejecutar campañas y objetivos Social Media.
•	Diseñar las estrategias en social media en coherencia con la identidad de la marca, su público y sus objetivos y ejecución de las mismas.
•	Monitorización de la información en la red para analizar el grado de satisfacción de los usuarios.
•	Analizar e interpretar los informes métricos para evaluar el ROI.
•	Fomento de la viralización de la marca en Internet.
•	Responsable de preparar el plan de actuación y de activarlo en caso de presentarse una crisis de reputación online.
•	Determinación de la estrategia de escucha global y coordinación de su correcta implantación.
•	Administrar y controlar los presupuestos del área Social Media.
•	Investigaciones de mercado y segmentación del público.
REQUISITOS PRINCIPALES:	
- Responsable de preparar y planificar estrategias con un mínimo de 3 o 4 años de experiencia en puestos similares.
- Conocimiento profundo del entorno de medios digitales, tendencias y tecnologías. Con habilidades estratégicas, comunicativas, organizativas y una gran capacidad de análisis.
- Conocimiento de los distintos sistemas de análisis de ROI, conversiones y social media KPIs
- Habilidades para gestionar el cambio y grupos de interés.
En cuanto a formación, se requieren Grado o Ingeniería, así como, postgrado en Medios Sociales. Por otra parte, es imprescindible disponer de un alto nivel de inglés, tanto hablado, como escrito.
Se valora una fuerte sensibilidad con el sector del entretenimiento, y sobre todo Gaming / cultura Pop/Geek
En lo referente a competencias personales, la persona seleccionada, habrá de demostrar, proactividad, capacidad de trabajo en equipo, elevada orientación a negocio, alto nivel de interlocución. Por otra parte, habrá de ser una persona metódica, resolutiva, con capacidad de adaptación al cambio.

