
En KEC buscamos un UX/UI designer para el equipo de diseño: Diseño web, wireframes, banners, mailing, apps,…  

Te pedimos…        
Formación y conocimientos    
-­‐ Formación de Grado Superior de Diseño Gráfico/Multimedia/Máster de Proyectos Web.  
-­‐ Conocimientos de diseño web y UX. 
-­‐ Conocimientos   de   maquetación   en   html   para   poder   trabajar   conjuntamente   con   el 
maquetador.  
-­‐ Conocimientos de Photoshop, Flash e Illustrator. 
-­‐ Que te guste internet y todo lo que lo rodea. 
-­‐ Idiomas: castellano y catalán. 
Experiencia  
-­‐  Experiencia de mínimo 2-3 años en diseño Web.  
Ofrecemos:  
-­‐  Trabajar en un entorno con personas dinámicas y en constante crecimiento.  
-­‐  Jornada completa
Más sobre KEC 
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 10 años 
asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil.  

Actualmente nuestra empresa está formada por un área de Consultoría, un área de Social Media y un área de desarrollo e I+D tecnológico. 

Buscamos espíritus jóvenes, con energía ganas de aprender, crecer y compartir, en un ambiente dinámico y en una empresa que crece a ritmos del 30-­‐40% anual. Nuestro entorno es muy movido a nivel intelectual por lo que mentes apagadas, mejor abstenerse. Valoramos mucho una sólida experiencia y estudios de postgrado así como 
