
¿Quieres formar parte de una start up en pleno crecimiento?
¿Eres una persona con ganas mejorar tu entorno de trabajo?
¿Eres inquieto tecnológicamente?
¡Eres el candidato ideal!
En estos momentos buscamos un Senior JavaScript & FrontEnd Developer para unirse a una start up con un ambiente dinámico, multinacional y en pleno cambio tecnológico.
Para ser el candidato seleccionado, deberás aportar:
- Experiencia en JavaScript, siendo imprescindible conocimientos en AngularJS.
- Debes dominar HTML5, CSS3 y técnicas responsive.
- Experiencia en GIT, así como en Scrum/Kanban.
- Nivel alto de inglés, ya que tus compañeros provienen de más de 15 nacionalidades distintas.
Valoraremos el conocimiento y experiencia en tecnologías orientadas a objetos, así como en Gulp o Grunt y React.js.
Si crees que tienes un perfil muy similar al necesario, ¡No dudes en inscribirte!
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
