
Buscamos a 3 personas con conocimiento y experiencia demostrable en el sector de banca,  seguros, telcos… Además de habilidades de diseño visual aplicado a interfaces de usuario, suficientes para guiar a los equipos de diseño visual en la implementación final del modelo de interacción.

DESCRIPCIÓN
Pensar de forma creativa y lógica para transformar los requerimientos complejos en interacciones elegantes y simples, colaborando en el desarrollo conceptual.
Realizar wireframes detallados que incorporan todas las especificaciones técnicas y de usabilidad y construir prototipos interactivos.
Interpretar los resultados de una investigación con usuarios y aportar soluciones de interacción.
Utilizar los informes de las pruebas de usuario y las herramientas de análisis web, así como comentarios de los usuarios para identificar barreras y facilitadores de la experiencia de usuario.
Conceptualizar e implementar el lenguaje visual dentro de procesos de diseño de interacción, teniendo en cuenta su integración tecnológica.
FORMACIÓN
Conocimientos en los principios de usabilidad y experiencia de usuario. Conocimientos en Human Computer Interaction (HCI).
Manejo de Axure, Sketch, Adobe Creative Suite y otras herramientas de Prototipado.
Comprensión y apreciación de las tecnologías web como HTML, CSS y JavaScrip.
Conocimiento de herramientas de diseño y prototipado como Adobe Creative Suite, Sketch, Invision.
SENIOR
Tienes más de 6 años de experiencia profesional.
Eres el referente técnico para el equipo y puedes trabajar en proyectos complejos, ayudando a definir procesos y metodologías.
Buscas y generas requerimientos, aportando iniciativas novedosas a los clientes.
Eres proactivo en el reporte de tus proyectos y tareas.
Eres bueno comunicando y escuchando. Primas el resultado sobre la imposición de tus ideas. Puedes participar en decisiones de alto nivel.
Tu resultado es excelente cuando trabajas bajo presión.
