
Buscamos incorporar para una gran agencia de publicidad Planificadores de medios online. 
Requisito imprescindible más de tres años de experiencia y valorable experiencia en Agencia de Medios.
Buscamos un planificador/a de medios para integrarse en un equipo consolidado y de alto rendimiento dentro del departamento de planificación de una de las principales agencias de medios. En dependencia del Director de Medios se encargará de dar soporte a las cuentas de la agencia.   
Principales responsabilidades:
- Planificación, control, seguimiento y evaluación de las campañas de medios de los clientes asignados.
- Resolución de incidencias diarias
- Análisis de la competencia.
- Desarrollo y gestión de acciones tácticas. 
- Establecimiento de acciones de mejora. 
- Relación con los medios.
