
Si necesitas nuevos retos y buscas una empresa donde desarrollarte como profesional de marketing digital, en Canales buscamos a alguien como tú.
Tu nuevo puesto será el de Digital Project Manager. Serás la persona responsable del desarrollo de propuestas estratégicas, definiendo los proyectos consolidados y liderando para ello, equipos directos y transversales. 
El perfil que estamos buscando es el de una persona con formación universitaria superior en Marketing y Comunicación, Publicidad o similar, con trayectoria sólida en áreas de marketing digital (SEO, SEM, Email Marketing, CRO, Display Marketing) , experiencia en la gestión de proyectos digitales, y alta orientación al cliente y capacidad de gestión de proyectos integrales.
Funciones:
· Realización de propuestas integrales en función de las necesidades del cliente
· Definición estratégica y táctica de los proyectos asignados
· Conocimiento sobre proyectos de captación, conversión y fidelización
· Experiencia transversal en áreas de marketing digital (tráfico, SEO, SEM, emailing, etc)
· Conocimientos en estrategias de inbound marketing
· Liderazgo de un equipo y responsabilidad transversal con otros departamentos
Aptitudes y conocimientos deseados:
· Licenciatura en Comunicación audiovisual, Marketing, RRPP, Publicidad.
· Experiencia demostrable de más de 4 años en la gestión de proyectos digitales
· Formación superior valorable master en negocio online
· Competencia profesional completa en inglés
· Excelente relación con cliente
Otros requisitos deseados
· Certificación Hubspot
· Certificación Google AdWords
