
En Retrovisor.com Creative Studio estamos creciendo y buscamos a un profesional creativo con perfil comercial y buena capacidad de comunicación que le apetezca unirse al equipo.
NECESITAMOS: 
Buscar y captar de nuevos clientes con espíritu de cambio.
Detectar las necesidades del cliente y presentar nuestros servicios.
Transmitir nuestra filosofía y forma de trabajo.
Enviar dossieres y propuestas.
Organizar visitas.
REQUISITOS:
Buen trato, humor y pro-actividad.
Experiencia o “sensibilidad” como comercial en el sector creativo.
 Buena capacidad de comunicación y de negociación a todos los niveles.  
Buen nivel de Inglés hablado/escrito.
Anímate a conocernos :-)
