
IBES GROUP, importante grupo nacional enfocado al mundo de la comunicación, la creatividad, los eventos y la publicidad necesita incorporar un especialista senior en Redes Sociales, SEO-SEM, Blogging, Contenidos y Estrategias de Social Media para el Departamento de Marketing y Comunicación.
Se requiere que el candidato que quiera formar parte de un proyecto como éste tenga muchas ganas de aportar y de aprender junto a un equipo dinámico y multidisciplinar. 
Funciones requeridas:
1.Gestión Facebook, Twitter, Google+ , Instagram, Youtube, Pinterest y Linkedin, etc. 
2.Apertura, creación y seguimiento de contenidos, etc.
3.Gestión de Campañas de publicidad en RRSS, para cada perfil y para cada cliente.
4.Campañas de promoción y concursos en RRSS.
5. Análisis de resultados, monitorización, control y generación de informes.
6. Dominio completo Herramientas SEO-SEM, redacción SEO y posicionamiento natural.
7. Experto en Google Adwords.
8. Certificado Google (valorable).
*Mínimo 3 años de experiencia demostrable en RRSS, SEO-SEM, redacción de contenidos y experiencia con los medios.
*Español, catalán e inglés.
