
¿Te gusta mucho desarrollar con Javascript y utilizar varios frameworks o librerías?
¿Has trabajado con AngularJS, ReactJS, KnockoutJS, EmberJS...?
¿Te consideras un profesional apasionado por el desarrollo Frontend?
¿Te gustaría trabajar en un equipo internacional muy bueno técnicamente y con metodologías ágiles, como Scrum, y seguir aprendiendo junto a los mejores?
Si te motiva trabajar en una compañía donde se tenga en cuenta tu opinión sobre las tecnologías a utilizar y cómo realizar un proyecto,  te gustan los desafíos y trabajar con ultimas tecnologías...
¡Esta es tu oportunidad! 
Actualmente estamos colaborando con compañía internacional que se ajusta con estas características, las cuales han centrado su atención en Barcelona y que quieren incrementar sus equipos con auténticos profesionales del sector.
Requerimientos necesarios:
- Experiencia de más de 4 años en Javascript.
- Haber trabajado en algunos frameworks como AngularJS, ReactJS, EmberJS...
- Inglés hablado.
Skills valorables:
- Prototype
- Mocha, Chai, Karma, Babel
- Stylus
- SignalR
- TDD
- Git
- Design patterns
- PostgreeSQL or Elasticsearch
- Excelentes habilidades comunicativas
¿Qué te ofrece la compañía? 
- Flexibilidad horaria
- Beneficios sociales: así como tickets restaurant, seguro de vida...
- Ambiente internacional
- Metodologías ágiles

