
 www.jetcommunication.net es una agencia de comunicación especializada en el sector inmobiliario con más de 15 años de operaciones en Europa, Norte de África y Medio Oriente.
Si crees que tienes la habilidad y experiencia para ayudarnos a producir mejores Videos 3D de infoarquitectura, estaremos encantados de hablar contigo.
Será una ventaja demostrar conocimientos en:
- Edición y montaje 
- Postproducción 
- Motion Graphics
Avánzanos por favor:
-	Tu Bobina y/o links a Videos 3D de infoarquitectura. 
-	CV con al menos 2 años de experiencia produciendo Video 3D por cuenta ajena en empresas del sector infoarquitectura. 
-	Disponibilidad y expectativas salariales.
Ofrecemos:
-	Condiciones negociables en base a la experiencia aportadas. 
-	Ambiente de trabajo internacional enfocado a la mejora de las habilidades profesionales. 
-	Horario y vacaciones flexibles. 

