
Buscamos un docente para la asignatura fundamentos científicos, Ciencia aplicada al diseño,  para impartir a partir de febrero de 2017, a los alumnos de los estudios Superiores de Diseño en las 4 especialidades.
Horario: miércoles y viernes de 8:45 a 10:45 
Perfil:
Diseñador de producto (con título de grado), Ingeniero o Arquitecto con experiencia profesional en los campos del diseño gráfico, interiores, moda y producto.
Conocimientos de matemáticas, física y química aplicados al diseño.
El método científico. Métodos para el análisis y la simulación.
Ecoeficiencia y sostenibilidad.
Métodos de investigación y experimentación propios de la materia.
Contenidos: 
•	Ciencia aplicada al diseño.
•	Ecodiseño.
Se ofrece 1.613,13€ total bruto por la asignatura que se imparte de mediados de febrero hasta comienzos de Junio, con contrato mercantil.
Indispensable tener residencia en Valladolid, posibilidad de otro tipo de contrato

