
El candidato seleccionado, reportando al Director Gerente, se responsabilizará de las siguientes funciones:
·Categorización de los productos farmacéuticos  (OTC)
·Creación con los proveedores de los nuevos productos participando como un área de I+D 
·En colaboración con el Departamento de Aprovisionamiento, participa en la búsqueda de nuevos proveedores
·Formación en su área de los delegados de ventas
·Análisis continúo de la competencia.
·Salida en ruta con delegados y de manera individual para el análisis interno y externo de mercado y productos
·Creación con la Agencia de Publicidad interna o externa de las imágenes de los productos y materiales
·Colaboración activa en el diseño de la PLV
REQUISITOS PRINCIPALES:	
-Licenciado o graduado en Farmacia
-Amplios conocimientos digitales.
-Experiencia previa en categorización de producto farmacéutico.
-Experiencia mínima de 1 año como Product Manager
-Conocimientos de herramientas digitales y/o ecommerce.
El candidato debe ser una persona con buena comunicación, capacidad de trabajo en equipo y dotes de liderazgo, por ello deberá demostrar capacidad de influencia y negociación. 
Por otro lado, debe ser una persona enfocada a resultados y con un perfil orientado a marketing y ventas, además de interés y conocimientos de digital.


