
¡Hola!
Estamos buscando alguien para el Departamento de preimpresión y gestión de diseños en una importante empresa de Packaging en la zona de Alicante. 
Entre las tareas diarias está el mediar con clientes e impresores, preparar archivos para imprenta, comprobar las etiquetas recibidas, gestión de BBDD, etc...
Se requiere:
- Estudios en Artes gráficas/ Diseño gráfico/ Diseño de producto / Preimpresión.
- 2 años de experiencia como diseñador o artefinalista.
- Nivel experto en Illustrator, InDesign y Photoshop.
- Saber pensar.
- Capacidad de gestión, orden y obsesión por el detalle.
- Inglés.
Se valora:
- Francés.
- Conocimientos en Impresión (offset, flexo, serigrafía, etc...)
¡Gracias!
