
Necesitamos incorporar para nuestra oficina de Donostia-San Sebastián, el puesto de Director/a de Tecnología.
En dependencia de la Dirección de Desarrollo Digital de Arista, su misión será la de buscar y proponer las soluciones tecnológicas más adecuadas a cada proyecto y de acuerdo a las necesidades del cliente, aportando su conocimiento y/o experiencia a la solución técnica a implementar.
Los proyectos en los que va a intervenir van a ser, entre otros:
- Desarrollo web y CMS
- Comercio electrónico
- Aplicaciones para tablets y mobile
- Redes Sociales
Otras funciones que el puesto va a requerir son:
•	Participar en la gestión y coordinación de toda la producción digital de la agencia, con los recursos locales y los partners externos. 
•	Estimar los presupuestos de producción digital. 
•	Seleccionar y coordinar los proveedores tecnológicos locales de la agencia. 
•	Colaborar en los procesos de desarrollo creativo y estratégicos para los clientes (incluso aportando en la parte de IA, Usability, Accessibility, etc.). 
•	Ofrecer soluciones innovadoras a los departamentos creativos y estratégicos de la agencia.

Experiencia y aptitudes deseadas
•	Titulación preferiblemente técnica. 
•	Alto conocimiento de los principales lenguajes de programación (PHP, .NET) y de todos los aspectos tecnológicos del mundo digital (Web, Mobile, smartphones, etc.) 
•	Experiencia contrastada y consolidada de al menos 5 años en agencia o entorno tecnológico como Project Director o Project Manager. 
•	Experiencia en dirección de equipos y unidades de negocio especialmente en entornos tecnológicos. 
•	Capacidad comercial, y dotes de negociación. 
•	Persona dinámica, analítica, con capacidad de liderazgo, acostumbrado a la toma de decisiones. 

