
Empresa de nutrición deportiva y dietética, selecciona persona cualificada con experiencia demostrable en el área de desarrollo web, para un puesto con jornada parcial y con posibilidad de jornada completa.
El perfil de programador que buscamos debe tener: 
- Nivel alto de conocimientos de PHP, Mysql, Javascript, HTML5 y CSS3. 
- Experiencia mínima de trabajo de 2 años. 
- Nivel muy alto de familiarización con los CMS WordPress: Creación y modificación del framework y módulos. 
- Nivel muy alto de familiarización con los CMS Prestashop: Creación y modificación del framework y módulos. 
• Gestión de bases de datos con MySql.
Otras funciones a realizar serán: 
- Redacción de contenidos web optimizados para SEO 
- Mejora continuada de los contenidos web 
- Búsqueda de palabras llave 
- Participar en las diferentes tareas asignadas desde SEO
Se valorará: 
- Experiencia utilizando Frameworks de PHP (MVC) 
- Aportar portfolio con trabajos anteriores. 
- Conocimientos y experiencia con las API de Twitter y Facebook.
- Conocimientos de herramientas SEO orientadas a la creación y curación de contenidos como Keyword Planner, Google Trends y/o MS Excel.
- Buena redacción orientada a la mejora SEO 
- Capacidad de innovar y aportar ideas 
Se ofrece: 
- Horario parcial de 10 a 14 ó de 17 a 20:30 de lunes a viernes 
- Incorporación inmediata. 
- Entorno laboral agradable
