
Desde Altamira TI estamos buscando para uno de nuestros grandes clientes, principal empresa española en la comercialización de publicidad en redes sociales, un Account Manager de Marketing Digital que aporte amplia experiencia  en la gestión de campañas de RTB en Facebook Ads y Twiter Ads. 
Sus funciones principales serán la gestión directa del inventario de cliente y la comercialización de nuevas campañas de publicidad en Facebook y Twitter, así como  la gestión y optimización de éstas.
Buscamos una persona con formación en Marketing y altos conocimientos de marketing digital, perfil analítico y muy orientado al mercado. Experiencia demostrable en gestión de campañas con Facebook Ads y Twitter Ads
Requisito obligatorio: Que aporte experiencia en la gestión de campañas en Facebook Ads, Twiter Ads, cualquier otra experiencia, sin lo anterior, no podremos tenerla en cuenta.
Imprescindible nivel muy alto de inglés.
Se valorará positivamente disponibilidad de incorporación.

