
Sobre nosotros 
(www.blissbooker.com)
Blissbooker es una startup innovadora e internacional del sector wellness. 
Proporcionamos a nuestros usuarios la posibilidad de escoger entre más de 50.000 tratamientos relacionados con la belleza y la salud, y hacer su reserva en uno de los más de 3000 establecimientos que ponemos a su disposición.
La posición
Dependiendo del Departamento de Editoral tu principal misión es responsabilizarte de la imagen fotográfica de nuestros partners, potenciando su imagen de marca.
Estas son algunas de las funciones que llevarás a cabo:
- Toma de fotografías de exterior e interior de los mejores centros de peluquería y estética. 
- Asistencia a eventos de belleza. 
- Retoque fotográfico
Perfil deseado
- Nuestro candidato perfecto a ser estudiante de fotografía o similar, con posibilidades de firmar un convenio en prácticas. 
- Poseer experiencia demostrable mediante portafolio, al menos a nivel usuario. 
- Conocimientos avanzados en software de retoque fotográfico. 
- Disponer de equipo fotográfico propio. 
- Deberás ser un profesional dinámico, con capacidad para trabajar de manera autónoma, y con un gran volumen de trabajo.
Te ofrecemos
- Colaboración mediante convenio en prácticas durante al menos 6 meses. 
- Posibilidades de incorporación a plantilla una vez finalizada las prácticas. 
- Horario de media jornada totalmente compatible con otras actividades (de 10 a 14h de lunes a viernes) 
- Ayuda al estudio de 300€/brutos mes. 
- La oportunidad de trabajar en un entorno laboral joven, internacional, dinámico y en continuo desarrollo. 
Tratamientos de belleza gratis para ti o para quien tu quieras, todas las semanas.
¡Envíanos tu candidatura!
Somos un equipo internacional, creativo, apasionado por lo que hacemos que trabajamos para proporcionar la mejor experiencia a nuestros partners y usuarios. 
