
Mandarina Creativos es un agencia online con mas de 10 años de experiencia. Cuenta con un equipo multidisciplinar, ofreciendo a sus clientes servicios de branding, diseño web, comunicación y contenidos, marketing y desarrollo IT.
Buscamos a personas motivadas, que quieran involucrarse en nuestro proyecto para continuar su desarrollo profesional y participar activamente en nuestro equipo.
Buscamos Diseñador web Senior para formar parte de nuestro equipo de desarrollo web. Valoramos por encima de todo las aptitudes creativas y tu experiencia en diseño web.
Tendremos muy en cuenta tus conocimientos y experiencia, pero para nosotros también son muy importantes tus valores, tu ilusión, tus ganas de aprender, tu compromiso y tu aptitudes para trabajar en equipo.
Conocimientos   
· Totalmente imprescindible tener experiencia demostrable en diseño Web, diseño responsive, interacción, usabilidad, análisis y arquitectura de contenidos. 
· Experiencia de trabajo en equipo, agencia, estudio. 
· Se valorarán conocimientos de inglés.
Software   
· Photoshop, Illustrator, Fireworks.
El puesto será para formar parte de nuestro equipo en Palma de Mallorca.  Imprescindible presentar un portfolio de trabajos realizados en pdf o url, para participar en la selección.  Incorporación inmediata.
Por favor abstenerse candidatos con poca experiencia o ninguna en diseño web, la oferta es para un perfil senior. Gracias.
