
Formar parte de nuestro equipo creativo en entorno de comunicación digital. 
Con una base de diseño y composición, teniendo su punto fuerte en la animación motion graphics. Con ganas de aportar conocimiento y creatividad, y dispuesto a aprender de un grupo de profesionales expertos en comunicación en retail.
Requisitos
- Creativo
- Resolutivo
- Ordenado
- Multidisciplinar

•Responsable de plantear story a partir del material y brief del cliente, supervisado por el Director Creativo.
Software utilizado:
Paquete Adobe Master Collection:
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator 
- Adobe Indesign
- Adobe After Effects

Animación 3D
Cinema 4D v 15 (preferible)
 
