
En VINCLE, una consultoría tecnológica y de negocio líder en soluciones de movilidad, nos gustaría que tu talento se sumase a nuestro equipo!
Pensamos en un profesional, con al menos entre 6 meses y un año de experiencia como programador experto en JAVA, con conocimientos de entorno .net y bases de datos SQL Server/Oracle. Se valorarán muy positivamente conocimientos en Visual C++ y Visual Basic.
En VINCLE encontrarás estabilidad, un plan de formación anual acorde a tus necesidades, una retribución atractiva según tu experiencia, y la posibilidad de formar parte de una compañía en pleno crecimiento con presencia en grandes clientes de diferentes sectores. 
