
Requisitos:
*Experiencia en community manager mínimo 1 año
*Formación en Periodismo o Máster en Gestión de redes social/Marketing. 
*Capacidad para gestionar más de una marca con sus diferentes perfiles.
*Conocimiento a nivel de usuario de las herramientas de gestión de redes sociales.
*Redacción de contenido para blogs.
*Buen comunicador oral y escrito tanto en persona como On-line
*Orientación al trabajo por objetivos.
*Capacidad de trabajar en equipo.
*Idiomas: catalán y castellano, alto nivel de inglés
