
Se busca diseñador/a gráfico con conocimientos CSS,  jQuery, HTML5, javascript, responsive design. 
Para puesto de trabajo en oficina en Oviedo, Asturias.
Las funciones principales serán gestionar los proyectos gráficos y maquetación de páginas web e identidad corporativa de distintas empresas.
Se buscan persona joven, responsable, con gran capacidad creativa, autónoma que tenga ganas de unirse a un equipo de trabajo joven, multidisciplinar y muy comprometido.
Sueldo a convenir, posibilidades de promoción. Puesto de trabajo estable.
