
¿Eres capaz de crear aquello que imaginas en un elemento digital? Si eres un/a artista y te apasiona el diseño gráfico y web, tu momento para crear y construir es ahora. Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts.  
Queremos que te incorpores de manera inmediata al equipo de Comunicación, Marketing y Arte de 8Belts como beca diseñador/a gráfico para poner en valor tu talento y experiencia junto a un gran equipo de profesionales. 
¿Qué necesitas saber?
- Competencias en software de diseño:
* Photoshop.
* Illustrator.
* InDesign.
- Valorable: Animate CC / Premiere / conocimiento de maquetación HTML, hojas de estilo, newsletter y responsive design.
- Experiencia de, al menos, 3 meses como ilustrador y/o diseñador.
¿Cuáles serán tus misiones?
- Maquetación on/off (dossiers impresos, flyers / diseño web, banners, ads, newsletters)
- Apoyo en diseños para campañas de marketing: landing pages, banners comerciales, websites, emails corporativos y comerciales, publicidad on/off.
- Participar de forma activa en el diseño y comunicación gráfica 8Belts.
- Ilustraciones, manipulación y ajustes gráficos.
¿Quiénes nos apasionan?
- Un/a auténtico/a ser creativo con pasión en el entorno digital y corporativo.
- Personas con ilusión, humildad, deseo de aprender continuamente y compartir lo aprendido.
- Que no tema los cambios: Fácil adaptación al cambio. 
- Seres compuestos por altas dosis de resolutividad, análisis ,creatividad y ganas.
¿Qué consigues?
- Beca remunerada eminentemente práctica en una empresa de idiomas referente en España.
- Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
- Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
- Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional ¡Aprende idiomas con nosotros!
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4
