
Eelp, startup de nueva creación es Barcelona, busca incorporar a su equipo técnico un iOS Developer. Si eres un apasionado del mundo startup y te gustaría formar parte del ecosistema startup, esta es tu oferta.
Skills:
Experiencia con iOS entre 1-3 años.
Experiencia con iOS SDK, lenguaje (Swift – Objective-C).
Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs RESTful y tests unitarios, bases de datos.
Manejo de Control de versiones GIT. 
Personal Skills:
Pasión por productos digitales y tecnológicos.
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico. 
Actitud emprendedora.
Persona flexible y dinámica.
¿Qué ofrecemos?
Contrato indefinido.
Jornada completa con horario flexible.
Incorporación a un equipo joven y entusiasta. 
La posibilidad trabajar en un entorno startup, joven y dinámico 
