
Se busca diseñador gráfico para trabajar realizando presentaciones en Power Point.
Deberá tener experiencia de más de 4 años realizando y diseñando contenidos gráficos con manejo de programas de diseño y maquetación.
Trabajará dentro del departamento del diseño y será responsable de estos proyectos, dinamizando y creando presentaciones acordes a cada cliente.
Tiene que estar acostumbrado a trabajar bajo presión y tiene que ser muy creativo en las propuestas de diseño.
Comenzará con media jornada de 9:00 a 14:00 hrs

