
Buscamos un diseñador gráfico publicitario o director de arte con conocimiento de todas las herramientas de Adobe. Se valorará conocimiento de html5.
Debe ser creativo y tener algo de experiencia en publicidad, es decir, haber trabajando en alguna agencia o con agencias o bien freelance, pero que tenga un portafolio con trabajos como diseños de campañas, banners, etc.
Importante la actitud y ganas de hacer cosas nuevas por lo que debe tener un espíritu creativo. Trabajará en un equipo con un ejecutivo de cuentas y un director creativo.
También se valorarán conocimientos de edición en vídeo.
