
Buscamos a un diseñador industrial con experiencia en el proceso productivo de la fabricación de mobiliario comercial para tiendas y elementos de marketing y merchandising (plv, displays, etc).
Se requiere tener un perfil muy técnico, para incorporarse a empresa de arquitectura, diseño y fabricación de mobiliario comercial en crecimiento con un equipo de personas joven y dinámico, donde hay diseñadores, arquitectos, project managers y un ambiente inmejorable.
Necesitamos un desarrollador de mobiliario y producción que realice los planos constructivos y documentación con el máximo nivel de detalle para enviar al proceso de producción, ya sea internamente o bien a proveedores externos. Se necesita experiencia demostrable de trabajo con diferentes materiales y procesos productivos.
Dominio de software nivel avanzado de: 
-	Autocad (obligatorio)
-	Solid Works o software similar de despieces.
-	3D Max
-	Suite Adobe
Tareas a realizar:
-	Interpretación de diseños en 3D / Renders. Mobiliario.
-	Valorar factibilidad de producción
-	Traducir ideas a planos realizables (despieces)
-	Estudio e innovación de materiales
-	Seguimiento del proceso de producción.
Valoraremos altamente el dominio de idiomas como inglés o francés. Esto es debido a que la mayoría de compañeros en la compañía hablan idiomas y tenemos un fuerte carácter internacional.
Persona joven con iniciativa y proactiva.

