
En Código Media buscamos un Art Director muy digitalcon al menos 2-3 años de experiencia en agencia, que sienta pasión e ilusión por su trabajo, que trabaje de forma rápida y resolutiva para trabajar en campañas gráficas, web, promocionales y de comunicación en general.
Requisitos:
 - Experiencia demostrable de al menos 2-3 años como director/a de arte.  - Capacidad para conceptualizar y ejecutar.  
- Portfolio de trabajos.  
- Acostumbrado a trabajar en 360º y que se sienta cómodo en el entorno digital. 
 - Perfecto manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator, InDesign…)  
- Conocimientos de Wordpress, HTML5, CSS3 ...
- UI/UX
- Residir en España
Te ofrecemos:
Trabajar en una agencia joven, dinámica, con grandes clientes, en el centro de Madrid, con un contrato indefinido, en un gran ambiente de trabajo y un sueldo acorde con tu experiencia.
Abstenerse personas que no cumplan el perfil.
