
Buscamos personas creativas, comunicativas, a las que les guste aportar y compartir ideas y que sepan trabajar en equipo.
Participarás en el desarrollo de campañas y promociones (web, mobile y tablet) para importantes marcas nacionales, así como en el mantenimiento y mejora del site del programa de fidelización desarrollado en Drupal.
Tus responsabilidades irán desde la maquetación de páginas acorde con los diseños proporcionados, hasta el desarrollo de webapps con un alto grado de interacción.
Qué has de tener: 
- Amplia experiencia con HTML5, CSS3 
- Dominio de JavaScript (sobretodo jQuery) 
- Conocimientos de técnicas cross-browser 
- Experiencia en desarrollos multi-dispositivo 
- Familiaridad con Photoshop
Se valorará... 
- Experiencia con LESS o SASS 
- Experiencia en Drupal u otros CMS 
- Conocimientos en UX (diseño, interacción, usabilidad...) 
- Experiencia en últimas tecnologías web (HTML5, CSS3, jQuery, Less...). 
- Conocimiento avanzado de Javascript 
- Inglés a nivel técnico 
- Experiencia en frameworks (Sencha, JQueryMobile, Dojo, ...) 
- Conocimientos de Bootstrap, Ajax
