
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En esta ocasión, seleccionamos un Programador .NET para importante empresa en Sevilla.
Dentro de las funciones se encuentra la programación de las partes Front y Back de una aplicación web. 
Si eres una persona proactiva y con ganas de iniciar un proyecto estable en una empresa en expansión, no dudes en inscribirte a esta oferta.
Requisitos:
- Ingeniero Técnico Informático, CFGS en “desarrollo de aplicaciones” o similar. 
- Experiencia mínimo de dos años como Programador .NET con las siguientes tecnologías:
Microsoft .NET (C#) Framework 4.5.
SQL Server Entity Framework.
Angular JS.
API RestFUL.
HTML5 y CSS3.
También se valorará:
- Carné de conducir.
- Nivel alto de inglés. 

