
Buscamos un/a DESARROLLADOR/A de APPs:
-	Con experiencia demostrable
-	Nativo: en lenguajes de programación iOS y/o Android.
-	Ideal conocimientos de programación en TITANIUM
-	Para desarrollar APPs con las siguientes funcionalidades: chat, geolocalización, diseños avanzados con calidad para interface avanzada y conexión con servicio WEB. 
ARTVISUAL es una empresa proveedora de todo tipo de servicios digitales radicada en el centro de Valencia. Somos un grupo joven y puntero, con más de 20 personas apasionadas en el mundo web y procesos de formación continuos. Tenemos más de 10 años de experiencia en desarrollo de proyectos web y aplicaciones móviles, con más de 200 clientes y multitud de proyectos propios con gran éxito.

