
Agencia puntera de desarrollo móvil busca incorporar ilustrador para realizar prácticas en el área de Comunicación. Una persona proactiva, creativa y curiosa. Incorporación a equipo multidisciplinar, orientado al objetivo y muy flexible. Nos gusta disfrutar de la tecnología.
El día a día, dependerá de la responsable de comunicación y se encargará de:
- Dibujar e ilustrar de manera digital diseños para nuestros diferentes canales.
- Diseño e ilustración de logos y branding.
- Generar infografías para RRSS y blogs.
- Aportar ideas creativas para el desarrollo de nuevo contenido.
Lo que estamos buscando: 
- Espíritu emprendedor y ganas.
- Persona responsable y con capacidad organizativa
- Dominio del paquete Adobe (indispensable Illustrator, Photoshop, Indesign
- Deseable conocimientos paquete Office
Lo que ofrecemos: 
- Convenio de prácticas media jornada.
- Equipo con muy buen rollo y que de vez en cuando se va a tomar burgers ;-)

