
¡Buscamos un diseñador que no se corte un pelo! En La Perruquera cuidamos del estilismo de nuestros clientes mediante las campañas de publicidad y los looks más creativos. 
Queremos incorporar a nuestro equipo un nuevo diseñador gráfico senior que no dude en aportar soluciones a los retos de diseño que se planteen a partir del briefing y el concepto creativo.
Requisitos: 
· Mínimo 4/5 años de experiencia como diseñador/a en agencia o estudio.
· Espíritu creativo y dinámico, con ganas de aportar ideas en todas las fases del diseño. 
· Dominio de los programas Adobe Illustrator, Indesign y Photoshop.
· Experiencia y capacidad en todo el proceso de trabajo (concepto, diseño, maquetación y arte final), así como en la preparación y supervisión de los archivos para producción. 
· Capacidad y ganas para trabajar en equipo, con clientes variados y todo tipo de campañas on y off line.
· Se valorará experiencia en maquetación web (Wordpress, Magento,...)
· Se valorará conocimientos de Adobe After Effects, Adobe Premier y otros software del paquete Adobe.
· Incorporación inmediata.
Si cumples estos requisitos, no dudes en mandarnos un mail con tu portfolio. 
¡Te esperamos! 

