
Kreab ofrece la oportunidad de formar parte de su equipo de Comunicación Digital.
El puesto es para nuestra oficina de Madrid.
Competencias:
- Buscamos una persona muy creativa, con habilidad en el diseño gráfico, sobre todo on line (diseño web). 
- Ha de manejar herramientas ADOBE, Photoshop, Illustrator, además de herramientas de animación como After Effects. 
- Muy valorable conocimientos de maquetación html. 
Entre sus funciones se encuentran: 
- Creación de Piezas Gráficas 
- Maquetación 
- Diseño Digital 
- Identidad Coporativa 
- Presentaciones
- Ifografías
Estudios: Publicidad, Diseño, Bellas Artes...
Nivel de inglés B2.
Ofrecemos: Trabajar en una empresa joven, con muy buen ambiente y con muchas oportunidades de crecimiento.
Aptitudes y conocimientos deseados: 
- Trabajo en equipo 
- Ganas de trabajar 
- Ilusión 
- Actitud positiva
- Proactividad e iniciativa

