
En Iwantic seleccionamos para una compañía en expansión en el sector de la moda online, un/a Comercial-Administrativo en Sevilla.
Requisitos:
- Titulación Universitaria.
- Inglés avanzado (B2-C1).
- 3 años de experiencia mínima en puesto similar.
- Residencia puesto vacante.
- Disponibilidad para viajar.
- Experiencia previa en el sector moda.
Funciones:
- Responsable de gestionar la relación con clientes finales y tiendas multimarca (captación, gestión y fidelización).
- Coordinación de los agentes comerciales.
- Gestión administrativa de los pedidos (recepción, cobros, devoluciones...) a través de la plataforma e-commerce.
Se ofrece salario competitivo y plan de carrera.
