
¿Eres creativo? ¿Te gustan los retos? En eNubes estamos buscamos Director Creativo online.
Buscamos una persona con experiencia de al menos 3 años en puesto similar: Proactivo, positivo, optimista y con alta capacidad de generar ideas nuevas y soluciones, con amplios conocimientos del mundo digital, versátil, con mucho talento y con máxima entrega e implicación. 
El Director Creativo se encargará de diseñar y ejecutar las estrategias de comunicación creativas. Participará directamente en las reuniones con nuestros clientes, planeando e interpretando las necesidades de éstos para desarrollar las estrategias más adecuadas.
Se ocupará tanto como del desarrollo de proyectos, conceptos así como el posicionamiento del cliente y marca.
Requisitos indispensables (abstenerse de aplicar si no se cumple con los siguientes requisitos):

 Experiencia en puesto similar en Agencia de Publicidad Área Digital.

 Formación en Bellas Artes, Publicidad, Marketing, Diseño, o similar.

 Paquete Adobe Avanzado: Photoshop, Indesign, Illustrator.

 Conocimientos del medio audiovisual.

 Sistemas operativos Mac y PC.

 Paquete Office.

 UX / UI.

 Presentaciones a clientes.

Condiciones:[
Jornada Completa: De 9h a 19h
Remuneración: A convenir
