
EXCELTIC es una empresa de ingeniería y consultoría en fuerte expansión. Los sectores de negocio más importantes donde Exceltic desarrolla sus actividades son los siguientes: - Aeronáutico / Espacio / Defensa - Ferroviario - Energía y Medio Ambiente - Industria y Producción - Tecnologías de la Información y Telecomunicaciones 
A día de hoy Exceltic cuenta con una sólida cartera de clientes en distintos sectores y una de las ofertas más completas del mercado.
En estos momentos buscamos un Arquitecto de información y usabilidad para proyecto de larga duración, dentro del sector de Trasportes para llevar a cabo las siguientes funciones:
- Realizar el análisis de la arquitectura de contenidos de la aplicación así como del flujo de información e interacción con el usuario. 
- Realizar los estudios funcionales necesarios en cada momento que permitan desarrollar, con el máximo nivel de calidad y eficacia, nuevas aplicaciones y servicios, asegurando siempre que éstos estén alineados con los objetivos estratégicos.
- Efectuar la toma de requisitos funcionales para nuevos proyectos o evolución de los ya existentes.
- Realizar el análisis conceptual de los proyectos: análisis de contenidos y objetivos del proyecto, jerarquía de la información, análisis heurístico, árbol de contenidos, prototipos de pantallas y catálogo de componentes.
- Crear los prototipos de pantallas necesarios para los nuevos desarrollos.
- Identificar áreas de mejora en los contenidos, la navegación u otros aspectos de la web en base a los datos de analítica web.
- Realizar las pruebas funcionales (encuestas, test con usuarios para validar el funcionamiento de la navegación e identificar posibles mejoras, etc.) que se estimen necesarias.
- Dar soporte a las áreas de marketing y comercial para la conceptualización, diseño, creación y seguimiento de campañas on-line.
- Configurar herramientas de medición web y móvil (Google Analytics, Google Webmaster Tools, Google Website Optimizer, Crazy Egg, etc).
Requisitos: 
- Experiencia de al menos 3 años en las funciones anteriormente descritas.
- Experiencia en Crear landings pages para campañas de marketing de buscadores (SEM); en gestionar y realizar el seguimiento de campañas de banners, e-mail marketing y social media; en redactar textos comerciales para la Web Publica y para la elaboración de banners y campañas on-line; en optimizar el posicionamiento en buscadores (SEO); en realizar la medición y optimización de campañas de marketing on-line; en coordinar con las áreas de marketing y comercial para el diseño, creación y seguimiento de campañas on-line.
Ofrecemos:
- Contratación indefinida.
- Interesante proyecto dentro del ámbito de las Administraciones Públicas y el sector de Transportes (concretamente el aeroportuario)
- Salario acorde a la experiencia y conocimientos.
- Buen ambiente laboral.
- Oficinas en el centro de Madrid.
