
Precisamos de una persona con experiencia mínima de 2 años como Community Manager. La persona seleccionada deberá intervenir en la elaboración de contenidos y deberá gestionar la atención al cliente en redes sociales.
Deberá tener capacidad creativa y buen conocimiento de las redes sociales, así como buenos dotes de comunicación. Asimismo, deberá demostrar capacidad de síntesis y análisis, dado que deberá crear y reportar informes de resultados semanales y mensuales a nuestros clientes.
Buscamos un perfil de Community Manager avanzado, que demuestre experiencia en el sector y haya trabajado para varias empresas. También deberá tener capacidad creativa y buen conocimiento del medio, así como buenos dotes en comunicación.
Aptitudes y conocimientos deseados
Requisitos de la vacante:
- Tener experiencia mínima de 2 años.
- Haber creado y gestionado la presencia de varias marcas en las redes sociales.
- Tener dominio a nivel corporativo de Facebook, Twitter, Instagram, LinkedIn, YouTube, Pinterest, Google +, Periscope y Wordpress.
- Experiencia demostrable en la dinamización de comentarios y atención al usuario en diferentes redes sociales.
- Haber gestionado campañas promocionales en redes sociales y en Google AdWords.
- Saber medir e interpretar estadísticas en redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, etc.)
- Estar acostumbrado a trabajar bajo presión.
- Dominio del catalán y el castellano.
- Incorporación inmediata
Se valorará positivamente:
- Tener capacidad de autogestión, de trabajo en equipo, además de una actitud alegre y con sentido del humor.
