
QUODEM es una compañía orientada a ofrecer soluciones de marketing y desarrollo de negocio basadas en las tecnologías de la información. Líder en proyectos de consultoría de marketing digital en el sector salud. 
Buscamos a un Maquetador/ Desarrollador para afrontar un reto de gestión de contenidos y desarrollos a medida en front-end (javascript y jQuery) para un proyecto de ámbito internacional.
Formación mínima:
Bachiller y Formación complementaria (Masters/Certificaciones) relacionados con las habilidades solicitadas o Ciclo formativo superior relacionado con la informática ó diseño gráfico.
Habilidades profesionales (Imprescindible):
Nivel de inglés alto.( abstenerse candidatos que no dispongan de un alto nivel de inglés)
Experiencia con gestores de contenido (CMS).
Conocimientos básicos de programación.
Experiencia con Javascript y jQuery
Conocimiento de CSS3, HTML4 y 5.
Experiencia en edición de imágenes.
Serán altamente considerados conocimientos en:
Experiencia con Adobe Photoshop.
Conocimientos de lenguajes de programación orientada a objetos.
Experiencia con SDL Tridion.
Conocimiento de XSL/XSLT.
Experiencia con servicios AJAX.
