
Agencia de Branding & Digital Solutions busca incorporar ejecutiva/o de cuentas con interés en la gestión y planificación con habilidades para la coordinación de proyectos, el trabajo en equipo, la relación con el cliente. Una parte importante de su trabajo será participar en la captación de nuevos clientes (new business).
Se responsabilizará de la gestión de sus proyectos de manera autónoma desde la ejecución y coordinación de las diferentes campañas y acciones, recogida de briefings, presentaciones, interlocución diaria con los clientes y coordinación con proveedores externos. Coordinará a los diseñadores.
Experiencia, actitudes y aptitudes necesarias:
- Licenciada en Publicidad, Relaciones Públicas o ADE
- Experiencia: 2 años o más
- Gran capacidad de trabajo en equipo.
- Metódica, activa y resolutiva.
- Catalán, castellano y inglés hablado y escrito
- Dominio absoluto de herramientas ofimática.
- Persona con dotes de comunicación.
- Cuidadosa, atento a los detalles
- Con dotes de redacción.
Funciones:
- Captar nuevos clientes y transmitirles nuestra filosofía y manera de trabajar.
- Negociación directa con clientes. 
- Asistencia a reuniones y presentación de prototipos, diseños, reuniones posteriores, etc. 
- Gestión de los proyectos desde su inicio hasta su finalización. 
- Seguimiento de clientes.
- Hacer de filtro entre el cliente y el departamento creativo.
- Gestión y mejora de Redes Sociales de la Agencia.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a jornada completa.
Entorno de trabajo joven.

