
Positiv World busca un desarrollador de aplicaciones móvil IOS y Android para el desarrollo de una nueva red social.
Buscamos una persona auto suficiente, con experiencia en el desarrollo de Apps, con gran capacidad para trabajar en equipo y con alto nivel creativo.
La persona seleccionada, se involucrará en el desarrollo de la aplicación y será supervisado por un consultor externo especializado en el desarrollo de aplicaciones.
Muchas gracias por vuestro interés.
Equipo Positiv.
 www.positiv.world
