
Estamos en pleno crecimiento en VASS Digital y buscamos a gente como tú para que nos ayude a seguir creciendo en el área de Marketing Digital. 
Pensamos en profesional con buenas dotes de comunicación y capacidad de visión comercial que nos aporte los siguientes conocimientos y experiencia:
- Experiencia de al menos 4 años en marketing digital en Proyectos de implantación y explotación de plataformas de Automatización de Marketing Digital. Preferentemente en divisiones digitales de grandes y medianas consultoras
- Segmentación de audiencias y definición estratégica de personalización de contenidos con DMPs (Data Management Platforms)
- Definición de objetivos y KPIs alineados con el negocio de nuestros clientes, y aterrizaje en una definición funcional y técnica
- Gestión de campañas de fidelización y herramientas de automatización y analítica de campañas como Adobe Campaign, Salesforce Exacttarget, Oracle Eloqua…
-  Publicidad Digital y gestión de campañas de adquisición, y conocimiento de herramientas relacionadas como DSPs, compra programática de espacios…
¿Qué ofrecemos?
- Plan de carrera personalizado en nuestro formato VASS and You, estabilidad laboral, formación y un salario a determinar en función valía/experiencia aportada.

