
En Cheil Spain estamos buscando un programador HTML5/CSS3 para integrarse en el equipo de la agencia y trabajar para una importante marca de electrónica de consumo.
Vas a ser el responsable del desarrollo de microsites, campañas, landing-pages y creación de material con alto nivel de interactividad y trasladando al usuario la mejor experiencia.
Buscamos: 
- Experiencia de 2 años en maquetación HTML5/CSS3
- Gran sensibilidad por la composición visual y gran atención al detalle
- Conocedor de las tendencias de web-design y sus posibilidades
- Experiencia en uso de librerías JQuery, Bootstrap, AngularJS, BackboneJS, Node.JS
- Experiencia en integración de ficheros JSON en el desarrollo web
- Experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia 
- Desarrollo en responsive-design
- Optimización en los diferentes navegadores
- Pensamiento creativo e innovador
- Experiencia en el uso de plataformas para el control de versiones (CVS)
Deseables:
- Conocimientos sobre MediaQueries, LESS/SASS, etc.
- Que sea extremadamente ordenado en el desarrollo del código y la gestión de todo el material
- Experiencia en programación server (.NET, PHP, RoR, etc.) y bases de datos
- Experiencia en definición de interfaces y UI
- Experiencia en el uso de herramienta de prototipo (Sketch, Axure, etc.)
- Familiarizado con adservers Adform, Sizmek, Weborama y Doubleclick
- Capacidad para generar documentación técnica relativa a sus desarrollos
- Experiencia en el uso de Adobe Suite (Photoshop e Illustrator)
- Experiencia el el uso de la herramienta Google Designer
No buscamos:
- Diseñadores
- Programadores back-end
- Copywriters
- Nada relacionado al mundo Social Media
El perfil que buscamos es para incorporarse en la agencia y que se una a nosotros en los partidos del futbolín que tenemos. No buscamos freelances.
