
En Emotion Experience creamos emociones y experiencias como eje central de nuestros proyectos, mediante soluciones creativas, innovadoras y tecnológicas de valor superior. Proyectamos y sostenemos estrategias de diálogo entre nuestros clientes y su mercado.
Mediante esfuerzo, implicación y adaptación constante al cambio y a la mejora conseguimos crear valor empresarial, fidelizar los consumidores de nuestros clientes y disfrutar con lo que hacemos.
Como resultado nuestros clientes nos recompensan con relaciones fructíferas y duraderas que permiten a nuestra gente evolucionar y crecer con ellos.
¡Si no existe lo creamos!”
Tenemos presencia internacional y ofrecemos la oportunidad de incorporarse a un entorno dinámico en constante cambio, nuevos retos y opciones de desarrollo. Conocerás y aprenderás de proyectos múltiples, formando parte de un gran equipo humano y compartiendo experiencias.
Buscamos: 
Una persona con disponibilidad para realizar una suplencia de maternidad. Incorporación aproximada en julio 2016. Duración estimada 6-7 meses.
Profesional con disposición para trabajar en equipo, innovador, creativo, comprometido con el trabajo, íntegro en la toma de decisiones, capaz de adaptarse fácilmente a los cambios y los requerimientos de cada cliente/oferta. Y sobre todo que se emocione con lo que hace y le guste nuestro proyecto.
Misión del puesto
Gestión de proyectos de contenidos multimedia para el correcto desarrollo de los mismos.
Funciones generales: 
•	Gestión:
Toma de datos de las peticiones de proyectos por parte del cliente.
Reuniones con los clientes para toma de requerimientos.
Presentación junto con otros miembros del equipo de las propuestas creativas y de ejecución de proyecto al cliente.
Canalizar los proyectos conseguidos a las personas del departamento según conocimientos y especialidades
Distribuir las cargas de trabajo entre los equipos según disponibilidad.
Informar al cliente del estado de su proyecto.
Actualizar fechas estimadas de entrega.
•	Control del proyecto
Verificación del personal disponible para alcanzar las fechas concretadas.
En caso necesario contactar con proveedores externos para finalizar o realizar los proyectos.
Negociación con los proveedores según los límites establecidos por la dirección del departamento y según presupuesto del proyecto.
Control de hitos de proyecto, verificación que los requerimientos del cliente son los adecuados antes de la entrega final.
Seguimiento de las fechas propuestas y cumplimiento.
Control de las desviaciones de presupuestos iniciales.
Compra de recursos gráficos y visuales si los proyectos lo requieren y según procedimiento establecido en la empresa.
•	Administración
Seguimiento semanal de las imputaciones de horas del personal a cada proyecto.
Control de facturación tanto de proveedores como de clientes.
Apertura de clientes/proyectos en el sistema.
Seguimiento de pagos de los clientes como apoyo al departamento de administración.
Seguimiento de la documentación necesaria para la validación de proveedores.
Validación previa de las facturas recibidas de los proveedores, asignación al proyecto para posterior validación final por el director del departamento. 
Justificación de las facturas recibidas en cada proyecto.
Requisitos:
Formación: Formación de grado superior (rama Audiovisuales); realización, producción, cine…
Conocimientos específicos/formación complementaria:
- Formatos de video
- Programas específicos de edición y grafismo (Photoshop, Illustrator, in desing…)
- Paquete Office nivel avanzado.
- Valorable conocimientos de gestión de proyectos o formación relacionados. 
Experiencia:
. Experiencia en productoras de video-tv
. Experiencia en agencia de publicidad.
. Estudios gráficos-gestión de proyectos.

