
Somos una agencia de publicidad especializada en el diseño de materiales para punto de venta de productos de gran consumo. Así como todo tipo de materiales relacionados con una marca: folletos, catálogos, campañas online, elementos promocionales y un largo etcétera.
Para ello se requiere un alto nivel de Photoshop, Illustrator e Indesign.
A parte valoraremos: 
- conocimientos de modelado en programas 3D 
- experiencia en comunicación punto de venta y diseño promocional
- conocimientos de edición de video y/o after effects
- conocimientos web

