
Quiénes somos:
En DO somos un equipo de creativos y estrategas de marketing con más de 10 años en la espalda. Desde 2006 creamos proyectos para clientes del sector cine, moda, licensing y farma a nivel nacional e internacional, desde productos digitales y audiovisuales hasta webs, e-commerces y apps.
Qué buscamos:
Estamos buscando un Project Assistant que se responsabilice del seguimiento de los proyectos para los distintos clientes de la agencia. Darás soporte al departamento de marketing en el seguimiento de clientes y el desarrollo de proyectos desde su fase inicial. Gestionarás el día a día de estos para asegurar la máxima calidad en los resultados, colaborando con clientes, equipo interno y colaboradores.
Principales funciones:
- Recogida de nuevas propuestas y briefings de clientes
- Participación en la definición de los proyectos para presupuestar y calendarizar los timings
- Seguimiento diario de los proyectos en marcha desde el inicio de briefing hasta su entrega
- Coordinación e interlocución con las áreas implicadas en el proyecto: proveedores, clientes y técnicos
- Definición de recursos y resolución de incidencias						     - - Mantenimiento y dinamización de los proyectos en curso: gestión de plataformas y contenidos, newsletters, etc.
- Análisis y medición de los KPIs de los proyectos vigentes
Aptitudes necesarias:
- Capacidad de tratar con múltiples proyectos y clientes a la vez
- Empatía para el trato con clientes de diferentes ámbitos y equipos multidisciplinares
- Coordinación y organización de equipos
- Autogestión de las prioridades y planificación de calendarios de trabajo 
- Gran sentido de la responsabilidad y la organización
- Adaptación a los cambios y timings ajustados
- Actitud creativa y entusiasta, con obsesión por el detalle
- Castellano e inglés a nivel escrito y conversación
- Paquete office a nivel avanzado (Excel, Powerpoint)
- Wordpress y Google Analytics a nivel medio
Aptitudes y experiencia valorables:
- Experiencia de 2-3 años en agencia realizando funciones similares
- Conocimientos de metodología Agile (Scrum) o gestor de proyectos similar
- Conocimientos de marketing digital (CRMs, web y e-commerce, analytics y SEO)
- Pasión por la tecnología y ganas de innovar
- Formación universitaria
Qué ofrecemos:
- Entrar a formar parte de un equipo joven, dinámico y en constante evolución
- Ambiente positivo de trabajo en soleadas oficinas 
- Posibilidad de desarrollo dentro de la empresa
- Jornada completa (de 9 a 18h)
- Incorporación inmediata
- Salario a negociar
