
Desde Akuaro estamos buscando a un profesional con una sólida experiencia y motivación para trabajar en PHP backend y que sea un enamorado de Symfony2. Es un proyecto para unirse a una startup consolidada y de gran reputación en el mercado, con 15 años de vida y justo en el centro de Madrid.
Si tienes el interés y la motivación de seguir creciendo como profesional, y puedes aportar la experiencia detallada a continuación, estamos convencidos que está será una muy buena oportunidad profesional para ti en cuanto incorporarte a un equipo técnico joven y muy compenetrado.
1 año de experiencia en PHP, HTML Y CSS
1 año de experiencia en Symfony2
Se valorarán sólidos conocimientos en Javascript
Nivel upper-intermediate de inglés
