
Hola! five is blue es un estudio creativo en Barcelona.
Estamos buscando programador de front-end para formar parte de nuestro equipo, con experiencia demostrable de CSS3, JQUERY, JSON, HTML 5, Responsive, Web mobile, etc… 
Buscamos una persona capaz de crear páginas responsive, gente que le entusiasme trabajar en este sector, profesionales y responsables con su trabajo ya que trabajamos con clientes importantes, aunque qué cliente no lo es ;)
El trabajo es presencial en nuestras oficinas de lunes a viernes.
Conocimientos en: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- Jquery
- Php 
- Mysql 
- JSON
- Photoshop
