
Baikal Pro, productora audiovisual de Barcelona, busca incorporar en su plantilla un editor/a editora de vídeo con disponibilidad para jornada completa e incorporación inmediata
(Trabajo presencial).
Requisitos:
- Imprescindible experiencia con FinalCut 7, Premiere y Davinci.
- Se valorará conocimiento de After Effects.
- Trabajo en equipo
- Capacidad de trabajo multitarea
Jornada laboral: de 10h a 18h de lunes a viernes.
Incorporación inmediata (15 días aproximadamente).
Se ofrece contrato de 6 meses (2 meses de prueba), con opción a renovarse de año en año. 

