
Hola, estamos formando nuevo equipo de creativos en LAFÓRMULA, agencia de Marketing integral. Especializada en marcas de alcohol premium, refrescos, tabaco y marcas de gran consumo.
Estamos buscando no solo directores de arte con buen gusto y con notable experiencia en los sectores anteriormente citados, sino: 
- Gente sin compromisos, que les apasione su trabajo y seguir creciendo, aportar ideas, que se entusiasmen ya sea un trabajo más "marronero" o menos. Esto es una agencia de marketing, todos sabemos lo que eso significa, así que si estás buscando poco curro, un horario de funcionario y demás, está claro que este no es tu sitio. 
- Gente con “rollo”, pendientes de las tendencias actuales, en música, moda, eventos y demás, que puedan aportar ideas novedosas, que tengan tirón para las marcas.
- Que vengan de agencia de marketing integral. Hacemos todo lo necesario para lanzar y posicionar una marca en el mercado: estrategia, identidad corporativa, online, promoción en punto de venta, marketing street, eventos, etc.
- Que hayan trabajado para marcas de alcohol, ginebra, whisky, cerveza, refrescos, etc.
- Que hayan tocado el universo premium.
- Se valorará perfil multidisciplinar.
- Que puedan incorporarse como muy tarde el 1 de Noviembre. 
El sueldo es negociable y variará según lo que aporte y perfil de cada candidato. 

