
Somos un estudio de diseño y comunicación implantado en Castellón de la Plana hace mas de 25 años. Necesitamos a un desarrollador para confeccionar páginas Web que domine herramientas como:
- Programación en HTML5, PHP, MySQL
- Gestor de contenidos Drupal, WordPress o Prestashop.
- Dominio de Redes Sociales
El trabajo consistirá en:
Programar y maquetar contenidos web.
Se valorarán habilidades de diseño gráfico. 
Edición de imágenes (Adobe Photoshop CC).  
Poseer experiencia de tecnologías de e-learning y LMS's.  
Poseer Experiencia en proyectos de portales y aplicaciones web.  
Experiencia Laboral de, al menos, 2 años en tareas similares a las descritas.
Ambiente excelente y amigable.
