
CTL-TH es un grupo industrial dedicado al sector de packaging de cosméticos desde 1964. 
En la actualidad está formado por más de 700 personas que trabajan cada día para llevar más lejos su nivel de servicio a clientes, la innovación y la máxima calidad en todos los productos que producen. 
El grupo CTL-TH entiende que la calidad de su gestión es un factor clave en el desarrollo de su actividad empresarial, y por lo tanto, un argumento competitivo que garantiza la capacidad de crecimiento y el desarrollo continuo del grupo en el futuro.
Si tienes titulación en Artes Gráficas, has trabajado con Esko ArtPro y Automation Engine y manejas todo el paquete de diseño de Adobe, este es el puesto que buscas. Valoramos la experiencia que puedas aportar en flexografía, pre-impresión y offset digital, y esperamos de ti que te interesen las nuevas tecnologías y la innovación y que disfrutes trabajando en equipo.
Desarrolla tu carrera profesional en un grupo líder que ofrece soluciones de packaging a algunas de las marcas de cosmética y lujo más importantes del mundo.
