
Hola amantes del código!
Somos Tadiama, un nuevo estudio de diseño digital enfocado en diseño de interfaces y experiencia de usuario.
Estamos buscando un Desarrollador JS Junior para incorporase a nuestro equipo, esto es lo que necesitamos:
- Conocimientos básicos de HTML/CSS
- Experiencia entre 2-3 demostrable con Node JS y MongoDB
- Experiencia demostrable con React JS
- Herramientas de testing
- Repositorio Git público, GitHub por ejemplo
- Concienzudo por la seguridad
- Buen nivel de inglés
Y estas son algunas que no son imprescindibles, pero que nos gustaría que supieses (un poquito):
- Patrones de diseño JS
- WebGL/Canvas
- GSAP
- D3 JS
- Que seas organizado/a.
- Estar al día de tendencias de diseño y tecnología.
Aquí somos:
- Muy currantes, pero nos gusta salir a nuestra hora.
- Muy freaks del diseño y la tecnología.
Te ofrecemos
- Estabilidad laboral y una carrera profesional
- Ambiente de trabajo dinámico, joven e innovador
- Formación continua
- Salario competitivo
- Beneficios sociales
Si te encaja lo que lees, mándanos tu cv y una muestra de tus trabajos y nos pondremos en contacto contigo.
