
En The Night League nos dedicamos al desarrollo, planificación y gestión de marcas, administrando toda la comunicación y el marketing de las mismas, tanto a nivel nacional como internacional. Por ello precisamos para incorporación inmediata en nuestro departamento de diseño gráfico y marketing, un DISEÑADOR GRÁFICO WEB SENIOR.
Requisitos:
- Dominio del paquete ADOBE
- Diseño muy orientado al entorno digital, apasionado de la innovación y las nuevas tecnologías
- Manejo de herramientas para la edición de vídeo, se valorará conocimientos en ilustración, Flash, After Effects, etc. 
- Diseño de banners, gifs, elementos digitales, etc... para las diferentes campañas que realizaremos en las redes sociales, campañas de display, etc. 
- Experiencia creando contenido en redes sociales.
- Creatividad y adaptación web de contenidos gráficos. 
- Conocimientos de marketing online. 
- Con conocimientos en herramientas y estrategias interactivas.
- Proactivo a explorar y aprovechar el potencial creativo de los nuevos medios. 
Se valorará:
- Inglés 
- Conocimientos de maquetación (HTML5/CSS3)
Las funciones principales será la adaptación de todo los contenidos gráficos a medios y soportes digitales y dando apoyo al equipo gráfico. 

