
Buscamos a un desarrollador con experiencia en PHP y HTML5/CSS3 
Su labor estará centrada en el frontend de Magento y en la maquetación. 
Trabajará en equipo con el área de desarrollo e Informática de Quirumed, un ecommerce internacional con gran reconocimiento en el sector de la salud.
Indispensable: 
Ingeniero Técnico Informático o Técnico Superior en Desarrollo de aplicación en entorno web. 
Conocimientos en Magento y WordPress. 
Conocimientos en diseño web con HTML 5, JQuery, CSS3 
Experiencia de al menos 2 años como programador en PHP
Valorable: 
Experiencia en ecommerces
Web Performance Optimization 
Experiencia sólida en Magento 
C# y ASP.net 
Navision 
Conocimientos en SEO, UI/UX
Si crees que podrías defender tu candidatura, mándanos tu currículum.
