
Mark Sonoma es una Agencia de Publicidad, Diseño Web y Marketing Digital en la que apostamos por las SOLUCIONES ORIGINALES y las necesidades de nuestros clientes.
Nuestra misión consiste en dotar a nuestros clientes de una imagen corporativa original e impactante en diferentes soportes gráficos. Utilizamos un fuerte componente estratégico y creativo. 
Precisamos ampliar con un puesto de programador web y nociones de diseño gráfico.
Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima de 3 años como diseñador/maquetador con nociones de Usabilidad web 
- Conocimiento de desarrollo Front-end (HTML, CSS y Javascript) 
- Desarrollo en responsive-design 
- Experiencia con herramientas de diseño (Illustrator, Photoshop ...) 
- Conocimiento de herramienta CMS october 
- Habilidad para identificar y corregir problemas de usabilidad.
También es importante:
- Maquetación de mailing
- Conocimientos de SEO y SEM 
- Que tenga creatividad, conocimientos de diseño y desarrollo creativo.
- Acostumbrado a trabajas en tiempos ajustado de proyecto
- Experiencia en Social Media, creación de diseño para post.
- Atención con el cliente, seguimiento de los proyectos con los mismos.
Imprescindible mandar portfolio de trabajos realizados.
