
Buscamos a una persona con estudios de marketing y/o comercial, con titulación reciente o menor a 5 años para poder realizar contrato de prácticas en jornada parcial.
El candidato/a tendrá que reunir los siguientes requisitos:
- Don de gentes y habilidad en comunicación teléfonica.
- Amplio conocimiento de las redes sociales y uso de gestor de correo mailchimp.
- Habilidad con el manejo de PowerPoint y Keynote para hacer presentaciones. Se valorará experiencia en Photoshop e InDesign/Illustrator.
- Inglés nivel avanzado. Se valorarán otros idiomas.

