
Agencia Media está orientada en su mayoría de proyectos a los proyectos digitales para mejorar el tráfico de las páginas Web de los clientes. Llevamos desde 2008 diseñando páginas y optimizándolas para buscadores. 
En estos momentos buscamos una persona freenlace con perfile SEO para entre otras cosas:
- Ejecución de las estrategias de posicionamiento globales en proyectos web
- Controlar la evolución de diferentes proyectos web, analizando su evolución
- Identificar mejoras on/off page que repercutan en un incremento del tráfico
- Ejecutar estrategias de Content Marketing y Linkbuilding
- Realizar la planificación de estrategias SEO
- Análisis, búsqueda, control y optimización de bbdd de keywords
- Optimizar On/off –page de los proyectos web
- Seguimiento de las mejoras, analítica y reporting
- Definir, implementar y gestionar las campañas PPC y Dispaly (Google Adwords,…)
- Medición, análisis y optimizar conversiones de las campañas
- Analizar resultados y optimizar las campañas de retorno de inversión.
Es necesario por un lado:
*experiencia gestionando clientes a nivel internacional
*manejo de excel (básico, medio o avanzado)
*herramientas utilizadas en el día a día
Por otro lado una pequeña muestra de mejoras en clientes con los que hayáis trabajado (mejoras realizadas, tráfico conseguido etc..) 
No se valorará al candidato que no cumpla estos requisitos.
