
eDiversa, empresa dedicada al intercambio electrónico de documentos busca persona para Soporte Técnico (Helpdesk).
Somos una empresa tecnológica y por ello nuestr@ candidat@ debe poseer conocimientos técnicos en microinformática, en programación y debe estar familiarizado con las nuevas tecnologías. Requerimos alguien dinámico, que le guste trabajar en equipo, facilidad de habla y capacidad empática. 
La persona seleccionada deberá ser organizada, analítica y deductiva, con capacidad organizativa y debe ser capaz de resolver incidencias. 
Requerido:
- Conocimientos técnicos en microinformática: Sistemas Operativos, MSOffice, Redes, Conexión Remota…
- Conocimientos de programación.
- Resolución de Incidencias, Capacidades Organizativas, analíticas y deductivas.
- Proactividad
- Idiomas: castellano, catalán e inglés (hablado y escrito)
Valorado:
-	Estudios técnicos de informática
-	Otros idiomas: francés, alemán…
Rango salarial: 13.000€ brutos/anual – 16.000€ brutos/anual

