
Buscamos un licenciado en Publicidad y RRPP con experiencia mínima de 2 años en agencias de marketing digital.
El candidato seleccionado debe tener conocimientos en planificación online, formatos publicitarios, medios online, optimización de campañas, etc. y experiencia demostrada en gestión de campañas digitales, display, SEM (adwords), SEO, gestión de redes sociales, etc.
Capacidad de análisis e interpretación de resultados.
Experiencia en la gestión de timmíngs y entregas en procesos creativos de producción digital.
Ofrecemos:
Horario de lunes a jueves de 9 a 14 y de 15.30 a 18:30. Viernes horario de 9 a 15. jornada intensiva de 8 a 15 durante los meses de julio y agosto.
Incorporación a una sólida multinacional.

