
En Concepto 05 estamos buscando un/a estudiante de diseño web o publicidad con posibilidad de establecer convenio de prácticas con su centro de estudios. Nos apoyaría en proyectos de marketing digital y diseño web con las siguientes tareas:
- Apoyo en diseño de páginas Web. Wordpress principalmente
- Conceptualización y diseño de creatividades para redes sociales
- Infografías, banners, newsletters y otros soportes digitales
- Diseño y maquetación de publicaciones y estudios
- Participar en reuniones creativas
- Apoyo en entregables de UX
Creemos que puede ser interesante para personas polivalentes y con ganas de conocer el día a día del marketing digital. Si te gusta Internet y crees que es tu medio seguramente esta oferta sea para ti. En Concepto 05 llevamos 7 años haciendo marketing online y somos expertos en las principales estrategias (Social Media, SEO, Analítica Web), trabajando con nosotros conocerás el papel del diseño dentro de estas áreas y podrás aportar toda tu creatividad ;)
Requisitos:
- Photoshop, Indesign e Illustrator
- Wordpress (usuario)
- Dominio de HTML y CSS (se valorará PHP)
Por nuestra parte te ofrecemos una beca de media jornada con remuneración de ayuda al estudio y un amplio programa formativo en marketing digital.
