
¿Te gustaría unirte y desplegar tus conocimientos y creatividad en una bonita y bien comunicada agencia de publicidad digital?
En eNubes nos "peleamos" con toda clase de disciplinas digitales. Somos una agencia de comunicación y marketing online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a las grandes compañías con un servicio personalizado e integral que abarca la producción audiovisual, el desarrollo de aplicaciones web y móviles, el diseño gráfico, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y organización de eventos.
Aquí los proyectos son variados y bastante divertidos. En este sentido, buscamos gente con alma aventurera y mucha disposición a traernos lo mejor de sí. Porque el trabajo duro también puede ser creativo.
Conocimientos requeridos:
Conocimientos requeridos:
- PHP.
- MySQL.
- JavaScript.
- jQuery.
- CSS3.
- AJAX.
- HTML5.
- Frameworks tipo Zend y/o Codeigniter.
- Maquetación Responsive y Crossbrowsing.
- Webservices. 
