
Queremos incorporar de forma inmediata a un recién licenciado en Informática o estudiante de último curso de ingeniería para la filial en Madrid de start up tecnológica en proceso de expansión internacional.
Nos dedicamos al desarrollo de software móvil y soluciones web y actualmente participamos en algunos de los proyectos más innovadores sobre tecnología móvil a nivel global. 
Si te apasiona la tecnología, te consideras una persona productiva, comprometida y multidisciplinar y deseas involucrarte en la fase mas dinámica del crecimiento de una start up tecnológica, nos encantaría contar contigo.
Las funciones son las de asistir a nuestro Director de Proyectos en el Diseño y Desarrollo de Proyectos Web a Medida y con CMS. Realización de presentaciones con clientes, asistencia a reuniones de toma de requisitos...
Lo único que necesitas es manejarte bien en: PHP, HTML Y CSS.
Posible incorporación indefinida tras el período de prácticas.
El horario en principio sería de 9 a 15. Prácticas remuneradas con 500€.
