
En Paradigma necesitamos incorporar un Diseñador/Maquetador Web.
La persona que se incorpore tiene que tener un perfil muy polivalente, por un lado ser un maquetador capaz de hacer desde newsletter responsive a pequeñas web tipo microsites y tener una gran creatividad y estar muy acostumbrado a solucionar y trabajar en entornos de marketing y publicidad on-line. Por todo ello buscamos una persona comunicativa, proactiva y resolutiva.
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido ¡¡QUEREMOS DARTE LA BIENVENIDA, PARADIGMA TE ESPERA!!
En recompensa a tu esfuerzo y dedicación, tendrás la oportunidad de formar parte de una empresa joven, innovadora, con un equipo preparado, un crecimiento exponencial, un salario competitivo y una proyección de carrera profesional insuperable.
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados.
- Posibilidad de nutrirse de la mejor formación (formación técnica, idiomas...).
- Ofrecemos un completo desarrollo profesional, donde tu progresión dependerá únicamente de tu capacidad y tu esfuerzo.
- Damos la oportunidad de estar en contacto con la tecnología más moderna.
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.
Tipo de industria de la oferta:
Programas informáticos
Categoría:
Diseño y artes gráficas - Diseño web
Nivel:
Mando intermedio
Salario
27.000€ - 30.000€ Bruto/año
Requisitos:
- Estudios mínimos:
Ciclo Formativo Grado Superior
- Experiencia mínima:
Al menos 4 años
Conocimientos necesarios:
- Desarrollo profesional: Photoshop, Illustrator, Vídeo, Creatividad, jQuery, Flash, HTML5, Presentaciones, Edición de video
Requisitos mínimos:
- Herramientas de diseño Photoshop e Illustrator.
- Nivel alto de HTML5, CSS3
Requisitos deseados
- Conocimientos de Jquery, javascript y responsive design.
FLASH, nivel alto. Principalmente experiencia en animaciones (nivel de campañas publicitarias de banner, etc.)
Valoración positiva si aporta experiencia en EDICIÓN DE VIDEO.
Presentaciones PPOINT nivel alto.
¿Cómo apuntarse?
