
Qui sommes-nous ? 
Little Buddha est une agence internationale de Brand Design (identité corporative, packaging) fondée par un expert en ventes et marketing (Danone, Reckitt Benckiser).
Nous travaillons sur des projets variés de plus de 20 pays différents et pour des marques locales et internationales telles que JDE, AFFINITY, HENKEL, DANONE… 
(Découvrez certains de nos projets sur notre site : www.littlebuddhaagency.com).
Nous cherchons à développer notre équipe unique composée de designers et d’experts en marketing issus de plus de 10 pays différents. 
Poste à pourvoir : 
Nous recherchons un(e) New Business Manager pour renforcer notre équipe et soutenir le développement de l’agence en France depuis Barcelone. Nous avons besoin d’une personne motivée avec une expérience en développement commercial et un très bon contact qui puisse détecter, contacter et organiser des rendez-vous avec des clients potentiels principalement via phoning/mail.  
Une personne basée à Paris ira aux rendez-vous obtenus. 
Idéalement cette personne pourrait coordonner (via un programme CRM type Sales Force) les actions de personnes basées à Barcelone, Madrid, Oporto et Cambridge en plus de Paris. 
Reporting directement : Directeur Général de l’agence. 
Votre rôle (missions): 
	Identification et captation de nouveaux clients.
	Prise de contact, prise de RDV avec les prospects via phoning, networking, e-mailing…
	Suivi et gestion du portefeuille de prospects.
	Contrôle de la base de données de l’agence : suivi et actualisation.
	Détection de tendances (veille concurrentielle...).
	Préparation des présentations pour RDV. 
Si possible :
	Implantation et suivi de l’activité via CRM (Salesforce ou similaire).
	Coordination de l’équipe de développement commercial.
	Supervision d’une personne junior effectuant ces tâches sur l’Espagne.
Vos Skills & Experience :
	Un niveau de français natif et la maîtrise de l’anglais sont essentiels.
	Une expérience en agence de packaging/ en marketing de grande consommation ou en ventes/call-center est un atout décisif.
	La maîtrise d’un programme de type Salesforce est fortement considérée.
N’hésitez pas à partager cette offre avec d’autres talents susceptibles d’être intéressés.
Que la lumière de Buddha illumine votre chemin :)
Ommm
LB

