
Incipiente startup del sector de las aplicaciones móviles, busca incorporar Copy & Social Media.  Buscamos a alguien con buen humor, creativo y auténtico. Con ganas de pasárselo bien trabajando.
Experiencia: 
- Experiencia demostrable en campañas de Facebook Ads (tanto de vídeo como de descarga de apps). 
- Capacidad de redacción de artículos y textos para la app. 
- Gestión dinámica, divertida y emocional de las cuentas de Pinterest, Twitter, Facebook, Google+ e Instagram.
Características personales: 
- Tener la capacidad de innovar y aprender cosas nuevas. 
- Ser organizado, el trabajo requiere manejar varias tareas simultáneamente. 
Jornada completa, sueldo según valía. Interesados enviar: 
-	CV 
-	Ejemplos de cuentas que gestiona (personales y corporativas) 

