
Descripción:
Buscamos un desarrollador web front-end creativo y entusiasta para unirse a nuestro equipo con sede en Terrassa (Barcelona). ONnergy desarrolla innovadoras soluciones Web y mobile relacionadas con el mundo del “Internet of things”, consumo energético, control del hogar...
Tenemos vacante de tiempo completo para incorporación inmediata para el candidato adecuado. Si te gusta el mundo del IoT, quieres ser parte de un equipo dinámico y creativo y quieres crear productos innovadores utilizados por miles de usuarios esta podría ser la oportunidad ideal.
En tu papel como desarrollador front-end trabajarás estrechamente dentro de un pequeño equipo para crear aplicaciones web y app  con un alto nivel en innovación. Trabajarás junto a otros desarrolladores Front end y back end, diseñadores UX/UI, y el gestor de proyecto, tanto en la oficina en Terrassa como a distancia con otras sedes (Madrid y Bélgica)
Requerimientos:
2 años de experiencia demostrada como programador web
Alto y actualizado conocimiento y experiencia de las tecnologías web. HTML, CSS, JS
Conocimientos avanzados en frameworks javascript como AngularJS, Node js...
Que seas amante del buen código y las buenas prácticas que te guste optimizar su trabajo y seas ordenado.
Buen nivel de Inglés.
Estar motivado y mostrar interés en utilizar las últimas tecnologías en un entorno real.
Que tenga capacidad para trabajar en un equipo multidisciplinar, habituado en trabajar en equipo y satisfacer las necesidades de los socios interesados.
Disponibilidad inmediata.
Valorable :
Conocimiento en uso de tecnologías de control de versiones. (Git)
Experiencia con PHP/json API
Se valora experiencia con Apache Cordova/Mobile Hybrid
Desarrollo nativo de aplicaciones IOS o Android
