
¡Buscamos Diseñador Web!
¿Te mueves en el entorno digital? ¿Quieres formar parte de una empresa de jóvenes profesionales de la comunicación online? ¿Te interesan proyectos participativos que requieren soluciones?
OFRECEMOS...
Un entorno dinámico, agradable y joven. Carrera profesional y crecimiento personal. Participación en los beneficios de la compañía. Un equipo del que aprender sobre cualquier ámbito relacionado con la comunicación online. Y que te quedes con nosotros todo el tiempo que quieras (no es un trabajo temporal).
BUSCAMOS...
Un diseñador web con interés/formación en el diseño de usabilidad e interacción. Una persona que se adapta a las exigencias de clientes con necesidades de comunicación. Participativo y con ganas de trabajar en equipo. Alguien curioso, activo y trabajas en base a las exigencias de un entorno digital.

