
En Iwantic estamos buscando varios QA Consultant/Manager para una gran multinacional del sector ingeniería en Málaga.
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento. 
Funciones/Responsabilidades:
-Definir el conjunto del test estratégico y adecuarlo al proyecto, producto o lanzamiento.
-Acompañar y dar apoyo al cliente durante el Test User Acceptance (UAT).
-Seguir los resultados de las campañas de los Quality test y entregar regularmente informes a los QA.
-Lanzar acciones para asegurar la sostenibilidad del producto.
-Responsabilizarse de la supervisión de la calidad del software a través de los KPIs en las diferentes fases del test (integración, sistema y aceptación).
-Desarrollar una relación estructural entre los diferentes niveles decisivos, tanto clientes como empresas envueltas en el test.
-Responsabilizarse de la ejecución de los brush test y proporcionar el adecuado sign-off de los lanzamientos.
Requisitos mínimos: 
-Licenciado en ingeniería.
-Nivel B2/C1 inglés.
-Certificación PMP, Prince2 practitioner o equivalente.
-Habilidad para seguir los principios QA: "Fit for purpose" y "Right first time".
-Excelente dotes comunicativos y capacidad de liderazgo.
La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales( tickets restaurante, seguros...), contrato indefinido y plan de carrera y formación desde un primer momento. Además hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
