
¿Quiénes somos? 
Blue Okapi es una productora de vídeo especializada tanto en vídeos corporativos como motion design. Empresa de origen francés, joven y con perspectivas de crecimiento internacional, nos encontramos en pleno proceso de expansión dentro de España.
¿A quién estamos buscando? 
A un estudiante creativo y con ganas, que sepa tanto de diseño gráfico como de diseño de personajes. ¡Si tiene conocimientos de After Effects genial!
¿Qué te ofrecemos? 
-	Horario flexible 
-	Prácticas remuneradas: 300€/mes 
-	Ambiente de trabajo innovador, dinámico y jovial 
-	Posibilidad de incorporación
¿Qué herramientas necesitas controlar? 
- Illustrator
¿Qué otras herramientas valoramos? 
- After Effects 
- Conocimientos en edición de vídeo
Imprescindible presentar CV y portafolio o reel (si se tiene).
