
En Worköholics buscamos una persona para incorporarse a la agencia, en el área de diseño UI y desarrollo frontend. 
Requisitos:  
- Conocimientos de diseño de interacción y usabilidad. 
- Conocimientos de software de diseño web. Paquete Adobe (Photoshop, AI)
- Ganas de crecer como diseñador frontend, ampliando tus conocimientos en HTML5 y CSS3.
 - Residencia en Bilbao o alrededores.
Valoramos:  
- Portafolio.
- Conocimientos de diseño optimizado para SEO. 
- Uso de preprocesadores CSS tipo Sass o Less .
- Conocimientos de Javascript. 
- Frontend frameworks y metodología de desarrollo ágil. 
 - Perfiles sociales activos. 
Nota. Quisiéramos responder a todas las personas que os tomáis el tiempo en preparar vuestra candidatura, pero en función del volumen es posible que sólo podamos dar respuesta a las personas pre-seleccionadas. Agradecemos vuestra comprensión.
