
Grupo Yorga es una empresa localizada en el parque tecnológico de Paterna, Valencia. Somos una empresa dinámica y enfocada al diseño de calzado, con clientes en todo el mundo.
Si te apasiona la moda y el producto bien hecho, buscamos un(a) Diseñador/a gráfico/a creativo/a textil para trabajar en nuestras oficinas. Nos encantaría que además tuviese formación en el ámbito de las artes plásticas, Bellas Artes o similar.
Somos un equipo caracterizado por el dinamismo, la flexibilidad, el trabajo en equipo, la mejora continua, y una pasión especial por los zapatos y el trabajo que realizamos cada día.
Buscamos una persona activa, dinámica, creativa y organizada.
Funciones:
- Investigar y establecer las tendencias que van a definir y marcar la temporada.  Elaboración de paneles con la información recopilada.
- Desarrollo de prints, estampados y demás gráficos posicionales. Diseño de suelas, plantillas, aplicaciones de logo, etiquetas etc.
- Preparación de presentaciones divertidas y creativas para exponer las nuevas colecciones.
-Colaboración con el departamento de marketing en la conceptualización de las campañas, apoyo en shootings…  
Queremos a una persona a la que le apasione la moda, creativa/o y con sentido comercial. La persona incorporada debe ser creativa, comunicativa, con capacidad de trabajo en equipo, proactiva y autosuficiente. 
Requisitos:
- Nivel alto de Photoshop, Illustrator o InDesign
- Se valora el inglés, hablado y escrito. (no imprescindible)
- Imprescindible enviar previamente book de sus trabajos profesionales y/o personales por e-mail.
- Se valorarán conocimientos en audiovisuales y animación
- Interés alto por el mundo de la moda, música, arte, cine, fotografía e internet.
- Disponibilidad para viajar.

