
Farmacias.com es la solución global para oficinas de farmacia, ya que conecta a los clientes y a las farmacias en una única plataforma. Somos especialistas en marketing digital farmacéutico y  actualmente estamos buscando un diseñador/a con perfil:
Creativo, dinámico y resolutivo, con ganas de aprender y aportar.
El trabajo a desarrollar:
Creación de identidad corporativa. 
Diseño web. 
Publicidad.
Conocimientos en : 
- Illustrator 
- Indesign 
- Photoshop
Incorporación inmediata en periodo de prueba presencial.
