
Buscamos un director de arte Jr online apasionado por la tecnología y el diseño para incorporarse a nuestro departamento creativo.
Tareas a desarrollar: 
- Diseño de piezas online y offline.
- Diseño web, folletos, anuncios, newsletter, banners, editorial, identidad corporativa, etc.
Requisitos imprescindibles: 
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamwaver…) en entorno Mac. 
- Html5/css3
- Muy responsable, rápido, resolutivo, organizado y con ojo al detalle. 
- Estar al tanto de las últimas tendencias en el mundo del diseño. 
Valoramos:
- Experiencia en agencia/estudio es un plus. 
- Sketch + diseño de apps
- Ganas de trabajar y de aprender cada día. Buena aptitud ante los cambios.
Ofrecemos: 
- Oficina de ambiente joven. 
- Salario a negociar en función de tu perfil. 
- Jornada completa.
