
BUSCAMOS:
•	Optimización de campañas de respuesta directa (Display)
•	Diseño y coordinación de las estrategias de compra/puja.
•	Investigación e implementación de nuevas tecnologías (data, contextual, viewability, etc.)
REQUISITOS
-	Experiencia mínima de 3 años en optimización de campañas de respuesta display (CPA, CPL, CPX)
-	Experiencia con herramientas como DBM, Mediamath, Appnexus, TTD.
-	Manejo avanzado de Excel.
-	Nivel de inglés elevado (demostrable).
-	Muy valorable conocimiento de herramientas de verificación (Doubleverify), audiencia (comscore adeffex) y server (DFP, Adwords)
COMPETENCIAS PERSONALES
El puesto requiere un perfil proactivo, con mentalidad analítica y orientado a resultados. Deberá demostrar capacidad de aprendizaje y buenas dotes de comunicación.
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

