
Tu misión será dirigir y coordinar el equipo de diseñadores de la compañía -in house y freelance-  con el fin de responder a todas las necesidades de diseño web / gráfico de la misma -creación de nuevas webs, landing pages, banners, bocetos, …-, y cualquier otra relacionada con lo anterior. 
Buscamos una persona con talento, a la que le apasione su trabajo, con gusto estético, muy organizada, proactiva, resolutiva, comunicativa, y que se preocupe de mantenerse permanentemente actualizada.  
Se requiere 
    Experiencia de al menos 5 años gestionando equipos. (*) 
    Formación como Diseñador Web, o Diseñador Gráfico orientado a Web.
    Manejo de herramientas de diseño necesarias, como mínimo, Photoshop e Illustrator.
    Conocimientos y experiencia en HTML y CSS.
    Conocimientos y experiencia en maquetar y diseñar RWD.
    Conocimientos adquiridos sobre usabilidad y experiencia de usuario. 
Se valorará 
    Conocimientos en GIT y Shopify.
    Inglés. 
Te ofrecemos formar parte de un proyecto desafiante, innovador, y de crecimiento multiplataforma continuo enfocado a webs de alto tráfico y producto propio, con un equipo de profesionales altamente capacitados, y un ambiente de trabajo excepcional. Todo ello en nuestras oficinas ubicadas en pleno centro de Gijón.  
Creemos en el desarrollo profesional a través del aprendizaje continuo. Podrás crecer todo lo que desees, con estabilidad y un salario muy competitivo.
 ¿Te atreves?
