
Sociedad Textil Lonia precisa incorporar en sus oficinas centrales en Ourense un/a Diseñador Gráfico y Maquetador Web. 
 La persona seleccionada se responsabilizará de: 
 - Diseño de sitios web y piezas on-line.
 - Creación de campañas publicitarias.
 - Elaboración de concepto de campañas.
 - Maquetación web.
 - Gestión y mantenimiento de la página web según las necesidades diarias.
 - Desarrollo gráfico de materiales. publicitarios y de identidad corporativa.
 - Colaboración con la gestión de acciones especiales (newsletters, lookbooks, escaparates...). 
 - Colaboración con las áreas de Imagen, Producto, Diseño y Comunicación para la ejecución de proyectos a nivel gráfico.
Experiencia demostrable en puesto similar al ofertado.
Inglés alto.
Valorable experiencia en canal Online del sector Retail y/o lujo.
