
Buscamos analista programador con al menos dos años de experiencia para formar parte del equipo de desarrollo de una start up innovadora en su sector.
Las funciones están relacionadas con el análisis, desarrollo y mantenimiento de la aplicación web, para lo que se requieren los siguientes conocimientos:
- ASP.NET MVC 
- Microsoft SQL Server 
- Entity Framework 
- Javascript + Jquery 
- HTML 5, CSS3, Responsive Design
- Diseño y programación de Webservices
Otros conocimientos valorables:
- Team Foundation Server
- Crystal Reports
- Desarrollo mediante metodologías Agile
- Diseño e instalación de servidores de desarrollo, preproducción y producción.
Contamos con un equipo joven y dinámico en constante crecimiento, con el que damos forma a un novedoso proyecto cuyo objetivo es liderar su sector en internet.  Si eres una persona responsable, dinámica, proactiva, acostumbrada a trabajar con equipos multidisciplinares y quieres formar parte de este gran proyecto, contacta con nosotros.
Nivel de estudios deseado:
- Ingeniero informático
- Formación Profesional de Grado Superior de la familia profesional de Informática.
