
Buscamos incorporar en Madrid un perfil de Diseñador Digital
Buscamos un perfil que entre su conocimiento, capacidades y habilidades destaquen
- Manejo profesional de Illustrator, Indesign y Photoshop
- Conocimiento amplio del entorno Internet, conocimiento de interfaz de usuario de OSX, Android y Windows para aplicaciones y para web.
- Conceptualización y diseño de iconos, ilustraciones, infografías y gráficas de implementación en entornos de vídeo (After effects, Motion graphics, etc)
- Entorno de trabajo OXS.
Material técnico aportado por la empresa.
Imprescindible: aportar reel de trabajos y perfiles sociales propios.

