
Hola de nuevo,
En Totem volvemos a necesitar profesionales del sector.
Somos una agencia de publicidad de Barcelona especializada en packaging y en el diseño de materiales para el punto de venta. Realizamos desde el concepto, la creatividad y el diseño, hasta el arte final y la fotograbación. Sí le echáis un vistazo a nuestra web (totemtc.com) veréis el tipo de proyectos que hacemos.
OFERTA DISEÑADOR/A GRÁFICO/A JUNIOR
Buscamos una persona resolutiva, creativa, con gran capacidad de conceptualización, gusto, pasión por el diseño y gran capacidad de trabajo en equipo.
Necesitamos:
. alguien con dominio de los programas de diseño: Photoshop, Illustrator, InDesign
. será muy valorada la experiencia en diseño de packaging
· experiencia mínima de 1 año (demostrable)
Ofrecemos:
. 17.000 euros Bruto/año
. jornada completa (9:00 - 14:00 y de 16:00 a 19:00 (viernes hasta 15:00)
. cuentas importantes; Kraft, Ferrero, Cofidis...
. un estudio pequeño con muy buen ambiente de trabajo en el centro de Barcelona
