
¿Te gustaría formar parte de un equipo internacional dedicado al desarrollo de una plataforma de media analytics, formado por un grupo en Dinamarca, Alemania y Barcelona?
Role.
Trabajando dentro de una estructura bastante horizontal, buscamos gente de equipo que ayude también en el crecimiento del equipo.
Necesitamos incorporar a una persona que se uniría al equipo de frontend, focalizándose más en el diseño, sobre todo siendo experto en CSS, con amplia experiencia en UX y UI y que conozca bastante bien HTML5 como Javascript, aunque no hace falta ser un crak en tecnología Javascript. El conocimiento de alguna  tecnología de Back-end sería un plus.
Benefits.

*Salario acorde al mercado.
*Horario Flexible (pero sería bueno estar entre las 10 y 16h en la oficina, sobre todo para hacer equipo)
*Posibilidad de trabajo remoto ocasional, obviamente avisando previamente.
