
Interesante oportunidad como PHP Developer, para trabajar en una Compañía Mobile , considerada como una de las mejores empresas tecnológicas de hoy en día. Equipo internacional con diferentes sedes alrededor del mundo. Estamos buscando para la sede de Barcelona un programador experto en proyectos PHP, experiencia en tecnologías como MVC, FW: Symfony, Laravel...Html, Css, Javascript... que le entusiasme el desarrollo de nuevos productos y proyectos, focalizado en la parte de backend pero que no le disguste trabajar la parte front cuando se requiera. 
Valoramos personas que aporten nuevas ideas, sea pro-activa y aporte nuevos conocimientos para los nuevos proyectos. 
Se valora: 
- Experiencia de 2-3 años.
- Experiencia con FW como symfony, laravel....
- Disponibilidad de trabajar en barcelona centro. 
- PLUS: inglés. 
