
Empresa gallega busca un Community Manager.
La persona que se incorpore en ésta posición, tendrà como misión principal impulsar la visibilidad de la compañía en las diferentes comunidades virtuales,para conectar y fidelizar a nuestro cliente objetivo.
Buscamos una persona con experiencia, que aporte conocimientos de gestión de páginas y perfiles corporativos en las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, Youtube, Pinterest), que tenga experiencia y conocimiento en herramientas de monitorización y valoramos muy postivamente el conocimiento en herramientas de analítica web y SEO.
•	Tipo de industria de la oferta: hostelería y restaurantes
•	 Experiencia mínima al menos de 2 años en puesto similar y dentro del sector de hostelería
- Grandes dotes de comunicación escrita
- Capacidad de organización del trabajo y tiempo
- Conocimientos mínimos de fotografía y vídeo con dispositivos móviles
- Experto en manejo de las principales redes sociales
- Se valorará formación específica en Community Manager
- Se valorará background en periodismo, relaciones públicas o similar
