
Everis an NTT Data es la sexta compañía de servicios IT del mundo, con más de 70.000 profesionales y presencia en Asia-Pacífico, Oriente Medio, Europa, Latinoamérica y Norteamérica. Somos una de las pocas compañías en España, con los estándares más altos de excelencia en las condiciones que ofrecemos a nuestros empleados, por eso estamos certificados como Top Employer. Contamos con el Distintivo ESR 2016, reconocimiento otorgado a las empresas Socialmente Responsables. Durante este año más de 2500 personas se han sumado al reto everis, ¿te apuntas?
Desde everis estamos buscando un diseñador UI/UX de aplicaciones móviles con las siguientes características. 
¿Qué perfil buscamos? 
- 4 años de experiencia en el sector 
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite
- Conocimiento de herramientas de prototipado, preferiblemente Axure.
- Trabajo en equipo
¿Qué valoramos? 
- Portafolio de trabajos realizados 
- Capacidad de organización 
- Interés en el mundo de la movilidad 
- Idiomas
¿Qué ofrecemos? 
- Contrato indefinido 
- Buen ambiente de trabajo 
- Beneficios sociales: seguro de vida, seguro médico y ayuda comedor 
- Plan de carrera 
- Formación continua

