
El nostre client és una important agència de comunicació de Barcelona ciutat amb més de 15 anys en el mercat.
Gestiona els projectes online dels seus clients, principalment en mercats de consum o gran consum.
El perfil que necessitem és la de d’un dissenyador gràfic, que hagi tocat molt projectes digitals, ja siguin projectes web com projectes d’alguna app mobile (iOS i Android) i expert en UI.
Ha de tenir experiència ja sigui treballant com a freelance com treballant dins d’alguna agència. Ha de dominar perfectament programes de disseny com ara Adobe Illustrator, Fireworks, Photoshop, Indesign, etc.
Les seves funcions seran participar en els projectes de disseny i desenvolupament des de la perspectiva d’un conceptualizador de les idees i en el disseny de webs, apps, landings, banners, emailings i altres elements gràfics i publicitaris.
La incorporació és immediata i en principi serà contractat per Social You amb contracte mercantil i amb dedicació completa (40h /setmana) durant un període de 2 a 3 mesos. La retribució neta mensual serà de 1.200€/mes. Passat aquest temps si el nostre client esta satisfet amb el candidat hi ha la possibilitat real de que l´acabi contractant directament amb contracte en regim general de la SS i una retribució bruta anual entre el 18.000€-21.000€ en funció a la seva vàlua.

