
Estamos buscando un(a) especialista en edición, postproducción y 3D para trabajar con nosotros en Scire Media. En un principio buscamos un(a) persona que nos pueda apoyar en proyectos puntuales durante tres meses, con la posibilidad de un contrato indefinido en caso de éxito.
Se requiere un portafolio y experiencia con Final Cut X, After Effects y Blender, todos en plataforma Apple. También deberías saber manejar los plugins más importantes, cámara de video y ser una persona abierta y creativa, que traiga ideas nuevas y le de un valor añadido a Scire Media.
Te ofrecemos ser parte de un equipo joven, creativo, motivado e internacional, con posibilidad de crecer a nivel profesional, así como personal. Trabajamos con clientes en España, Hong Kong y Macao.
Ofrecemos:
- Horario. Entrada a las 10:00am y salida a las 19:00pm. Los viernes de 10:00am a 15:00pm
- Zona de trabajo: Plaza Manuel Becerra (Madrid)
