
Necesitamos un ninja digital:
Que distinga entre RGB y CMYK. Con el que podamos hablar de responsive, layouts y webfonts. Que sepa lo que es un bug, un CMS, un test A-B, un wireframe y un mockup. Que maneje buenas prácticas de usabilidad y tenga experiencia adaptando a multidispositivo.
Con nivel alto en la Suite Creativa de Adobe (principalmente Illustrator & Photoshop).
Con experiencia maquetando front (desde Dreamweaver, Sublime o cualquier otra herramienta).
Con experiencia preparando y ajustando mailings en Mailchimp, y testeando en EmailOnAcid.
Cuanto más, mejor, así que lo que aportes out-of-the-box, será bien recibido :)
Te ofrecemos:
Un sueldo de acuerdo con tu expertise & know how
Trabajar en Malasaña, en el centro de Madrid, estimulante como nuestro trabajo, en una agencia donde todos los días son viernes informal y hay un ambiente estupendo.
Formar parte de un equipo joven, profesional y esforzado. El desencanto publicitario no vive en nuestros corazones (por lo menos, de momento).
Posibilidad de crecer, si nosotros lo hacemos ;)
Estaremos encantados de revisar vuestras candidaturas. Recordad que es imprescindible presentar portfolio y currículum/linkedin. ¡Mucha suerte a todos!
Abstenerse si no cumples la mayoría de requisitos.
