
En Grupo Zon, estamos buscando un diseñador, con muchas ganas de trabajar con un equipo divertido y con proyectos de diseño de stands y eventos muy creativos. Necesitamos una persona que esté en el último año de carrera o que haya terminado recientemente la carrera. 
El candidatos deberá tener buen gusto a la hora de diseñar y sepa manejar bien los programas, Illustrator, Photoshop, 3D Max e Indesign y que sepa de retoque fotográfico. Si también tiene conocimientos de html y css, estupendo.
Se valorará positivamente que resida por la zona norte de Madrid ya que estamos en San Sebastian de los Reyes y que tenga coche propio (buena comunicación en autobús).
Necesario que esté en paro y en búsqueda activa de trabajo.
Sabemos como está la situación de trabajo para muchos, pero por favor abstenerse de mandar emails con cv y portfolios aquellas personas que no cumplan los requisitos. 
No buscamos un freelance.  Sólo contestamos a los emails de las personas que cumplan los requisitos y en las que estemos interesados.

