
Para completar nuestro equipo actual en Alicante buscamos un perfil de Experto en Wordpress y Diseño Gráfico cuyas principales tareas serían:
· Diseño de temas y montaje de sitios Wordpress. 
· Mantenimiento, actualizaciones y soporte. 
· Asistencia técnica: migraciones, asesoramiento al cliente...
· Creación de widgets y plugins.
· Atención al cliente. 
· Integración con Wordpress.
El perfil solicitado deberá tener experiencia en los siguientes campos:
· Es imprescindible tener conocimientos de Genesis Framework, optimización de Wordpress, AJAX en Wordpress,  diseño responsive, UI/UX, accesibilidad,  bases de datos y diseño gráfico (Photoshop, Indesign, etc). 
· Haber desarrollado 5 o más sitios web en Wordpress. 
· Conocimientos en seguridad. 
· Capacidad de compromiso y consecución de objetivos.
Requisito imprescindible para optar al puesto, residir en la zona de Alfaz del Pi, Benidorm, Altea, Villajoyosa o pueblos cercanos. El trabajo se desempeñará en nuestras oficinas de Alfaz del Pi junto al equipo de desarrollo y planificación. El horario será de mañana y se fijará según la producción y la disponibilidad del trabajador y las necesidades de cada proyecto. 
Sueldo a convenir según valía.
