
Bubblegum está buscando una director/a de arte senior.
¿Qué necesitamos?
Un perfil que domine las herramientas (especialmente photoshop) 
Que haya tenido experiencia relevante y demostrable en agencia 
Que conozca los rigores del trabajo
¿Qué ofrecemos?
Un salario decente 
Un equipo joven 
Un empresa en plena expansión pero que mantiene una pasión por las campañas bien desarrolladas. Una de las agencias más premiadas en el segmento health, primera en el ranking de agencias en España. 
Si tienes lo que se necesita, ¡te estamos esperando!

