
En Novigo (empresa de soluciones interactivas del Grupo Secuoya), precisamos la incorporación de un desarrollador web (front-end developer) con al menos 2 años de experiencia laboral, para puesto a jornada completa (9 a 14:00h y de 15:00h a 18:00h), con conocimientos en HTML, CSS, Javascript y Diseño web.
Requisitos mínimos: 
 - HTML5 y CSS3.
- Responsive Design - media queries 
- Entorno Bootstrap
- Implementación y maquetación de Javascript y jQuery.
- AngularJS.
- Estudios: Licenciado o ciclo formativo superior.
Se valorarán conocimientos en:
- Diseño de look&feel para prototipos y maquetas (Photoshop, Ilustrador).
- UX / UI 
- Usabilidad
