
En AKTIOS estamos reclutando a un Consultor ERP Navision / Dynamics NAV para posición estable ubicada en nuestra sede de Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. En AKTIOS estamos en constante búsqueda de perfiles altamente cualificados con los que completar y ampliar nuestro equipo de profesionales para seguir creciendo como empresa dando más y mejores servicios a nuestros clientes. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com. 
Actualmente seleccionamos un Consultor con altos conocimientos en Microsoft Dynamics Navision para trabajar en un proyecto de larga duración en uno de nuestros principales clientes.
Funciones:
- Aportar sólido conocimiento técnico y funcional dentro del ámbito tecnológico corporativo, así como de los procesos de gestión de la compañía para aportar soluciones eficaces.
- Colaborar en la consecución de los objetivos estratégicos del departamento, proponiendo mejoras y soluciones. 
- Desarrollar las relaciones con el cliente interno y resto de involucrados en los proyectos, en función de los objetivos establecidos.
- Gestionar las diferentes áreas de conocimiento que comprenden la ejecución de un proyecto: gestión del alcance, tiempos, costes, calidad, recursos humanos, comunicaciones, riesgos, procurement así como la gestión de stakeholders.
- Experiencia en migraciones e implantaciones en NAVISION
- Visitas a las sedes de la/s empresa/s cliente/s. Atender y evaluar las necesidades de los clientes
- Elaborar el análisis funcional de nuevas aplicaciones para la organización, así como actualizar y mejorar las ya existentes.
- Formación de usuarios: asesoramiento y capacitación.
Conocimientos Requeridos		
- Graduado en Ingeniera Informática de Gestión y Sistemas de Información o disciplinas afines. 
- Conocimiento del entorno de desarrollo (capacidad de dar soporte funcional y hacer   pequeñas modificaciones o adaptaciones para el cliente).
- Experiencia demostrable de al menos 3 años en Microsoft Dynamics NAV
- Alto nivel de inglés. (Nivel Negociación)
Competencias profesionales requeridas:
Visión integradora 
Capacidad de aprendizaje 
Capacidad de análisis 
Liderazgo 
Organización y Planificación 
Multitarea 
Capacidad de Influencia y persuasión 
Orientación a resultados 
Orientación al cliente 
Comunicación Interpersonal 
Capacidad de negociación 
Trabajo en equipo 
Supervisión
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Salario según valía del candidato.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional dando servicio a cliente Multinacional.
- Agradable ambiente de trabajo integrado por profesionales del área de consultoría, software e infraestructura y sistemas.
- Participar en distintos proyectos con equipos multidisciplinares y distintas divisiones o líneas de negocio.

