
En Iwantic estamos buscando un System Developer para una gran start-up tecnológica del sector Internet en Barcelona.
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento. 
Requisitos mínimos: 
- Inglés C1/C2.
-4/5 años de experiencia en puesto similar.
-Disponibilidad para viajar.
-Trabajo en equipo.
-Habilidades e interés por el diseño.
 
Funciones:
- Trabajar con diseñadores y desarrolladores para producir productos desde scratch.
-Diseñar y desarrollar productos desde su idea hasta el lanzamiento.
-Mantener y desarrollar las directrices IU acorde con el producto y la marca.
La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales, contrato indefinido y un atractivo paquete salarial. Además hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
