
En Grupo Todoplano buscamos un/a director/a de comunicación que sea capaz de liderar la transformación digital pública y reputacional de la empresa. Para ello, será indispensable contar con una experiencia demostrable en un puesto similar, capacidad de liderazgo y una gran visión creativa acerca de los productos, servicios y valores de la empresa, más allá de sus límites evidentes.
Tareas:
- Desarrollar planes estratégicos de comunicación y fidelización.
- Establecer procedimientos y protocolos.
- Dirección y soporte en publicidad.
- Relación con proveedores de productos y servicios.
Requisitos mínimos:
- Licenciatura en comunicación o periodismo.
- Experiencia mínima: 5 años en cargo similar.
- Conocimientos de redes y plataformas digitales
- Idiomas: Catalán y castellano (nativo).
- Experiencia en publicidad y marketing.
