
Lime XL es una empresa de marketing, comunicación, nuevos medios y publicidad con oficinas en España y Alemania. Nuestro pequeño equipo en Madrid sigue creciendo. 

Buscamos perfiles de jefe y asistente de proyecto (senior y junior) que nos ayude a llevar las cuentas nacionales e internacionales. Ofrecemos jornada completa y buscamos persona para contratación fija.

Si te gusta el trato con clientes y proveedores y el trabajo en equipo, si te fascina el mundo del marketing y la comunicación, te gusta asumir responsabilidades, tienes un buen nivel de organización controlando sus instrumentos (word, excel, ppt, etc.) y sabes manejar números, si tienes don de gentes y has adquirido ya experiencia en otra agencia, en turismo o en hostelería, nos gustaría conocerte. Si eres nuevo o no has terminado tus estudios pero sabes que vales y te atreves con estos temas, también.
Tareas:
-	 Participación a las distintas etapas del lanzamiento de nuevos proyectos a nivel local, nacional e internacional (planificación, organización y control) implicando estudios de mercado, benchmarking, contacto con proveedores, gestión y seguimiento de las operaciones entre otras cosas… bajo supervisión del director general.

-	Colaboración con equipo gráfico desembocada en participación a actividades de creatividad (brainstorming, comprobación de diseños, búsqueda de material…)
-	Trato directo con clientes, proveedores y terceros españoles y/o extranjeros implicados en el desarrollo de la agencia. 
-	Tareas diversas de gestión a nivel interno de administración, contabilidad, RRHH…

Idiomas: Buen nivel de inglés y un plus si también de alemán.

