
Programador junior de PHP, MySql, JS para desarrollo y evolutivos de plataforma web de gestión documental la cual ya está en producción, en empresa líder a nivel de Gestión Documental y Prevención de Riesgos Laborales en España. 
Durante el año 2016-17 afrontamos un periodo de expansión, por ello abrimos varios procesos de selección de personal en diferentes tecnologías de Programación.
Buscamos incorporar personas comprometidas que cumplan con los valores corporativos y la formación técnica adecuada para cada puesto:
    Ilusión
    Compromiso
    Experiencia
    Capacidad de trabajo en equipos de desarrollo
    Iniciativa
    Profesionalidad: Ejecución de tareas de forma organizada y coordinada
    Orientado a la consecución de objetivos
    Formación técnica acreditada.
Las labores a desarrollar serían el apoyo al equipo de desarrollo actual en la generación de código para nuevas funciones y necesidades especificas de clientes. 
Jornada a tiempo completo. 
Duración 3 meses prorrogables. 
Horario general de 9 a 14 y de 15 a 18 horas excepto viernes y jornada intensiva de 8 a 15 horas. 
 
