
Precisamos maquetadores Senior Front-End para incorporar a nuestro equipo.
Se buscan profesionales con experiencia y con conocimientos renovados, habiendo trabajado con las últimas tecnologías: Bootstrap, Angular, CSS3, HTML5…
Te ofrecemos incorporación inmediata en un equipo dinámico y cordial, trabajando para clientes de la talla del grupo Inditex.
Buen ambiente de trabajo y opciones de promoción en una empresa situada en el centro de Barcelona.
Se valorará el hecho de tener experiencia en Ecommerces
Valoraremos proactividad, iniciativa y capacidad resolutiva.
Te esperamos!! :)
