
Brandish es una nueva plataforma para explorar en toda su esencia tus marcas favoritas.
Brandish pone al alcance de tu mano una interacción integral con la marca y de sus productos, desde la imagen de la compañía y de sus spots publicitarios, hasta la visión del cliente y la posibilidad de acceder a las mejores ofertas de sus productos.
Brandish te acerca, antes que nadie, lo nuevo de cada marca, te permite sumergirte en su backstage accediendo a contenidos exclusivos, a su historia y, por supuesto, a testimonios y opiniones de creadores y usuarios.
En definitiva, Brandish magnifica el alma de las marcas.
Si quieres ser parte del crecimiento de este proyecto internacional, unirte a un equipo comprometido con su misión de optimizar la interacción entre usuarios y sus marcas favoritas, nos encantará saber de ti lo antes posible. ¿Te unes a nuestro reto?
Como Desarrollador Experto Apps en Android serás responsable de:
- Trabajar de la mano con los equipos de producto y de creadores de experiencias para mejorar el UX de Android
- Implementar interfaces de usuario nativas y complejas mediante el uso de las últimas técnicas de programación
- Construir componentes de software reusables para Android y sus diferentes interfaces para la plataforma Brandish
- Analizar y optimizar la UI y el código back-end de la aplicación para mejorar la eficiencia y el desempeño
Buscamos a un profesional (idealmente):
- Con capacidad para entender las necesidades del negocio y de los clientes 
- Proactivo y con capacidad de trabajar de manera autónoma 
- Que busque continuamente cómo mejorar en su trabajo 
- Con excelentes habilidades comunicativas, pensamiento crítico y de resolución de problemas 
- Con experiencia y capacidad para entender el diseño completo de productos y la estrategia de los proyectos 
- Con experiencia en Start-ups tecnológicas 
- Valorable nivel alto de inglés
Requisitos técnicos:
- Experiencia demostrable en validaciones de Apps Android
- Experiencia en construcción de aplicaciones completas para dispositivos móviles
- Experiencia en integraciones de datos web con las Apps e implementando WebViews, video y multimedia en aplicaciones nativas
- Experiencia en Programación orientada a objetos
- Experiencia en programación multithread
- Experiencia con el modelo pull-request de Git
- Experiencia con docker y dockerhub
- Experiencia con la gestión de proyectos basada en Agile / SCRUM 
Valorable: 
- Bases de datos NoSQL
- Patrones de Diseño
- Experiencia con las mejores prácticas de UX/UI
Ofrecemos:
- Contrato indefinido
- Retribución competitiva
- Trabajo flexible y optimizado (SCRUM)
- Proyecto Internacional
- Equipo de trabajo joven, multidisciplinar y cercano
