
General Software buscamos diseñador de interacción con conocimientos altos de Axure para el prototipado interactivo HD.
Se valorará la experiencia de trabajo en equipos UX, diseño de interfaces, wireframes y mockups. Buscamos apasionados de la interacción que quieran aportar valor a la compañía y sus proyectos. Muy proactivos e interesados por trabajar en un ambiente dinámico bajo metodología Scrum.
GENERAL SOFTWARE es una empresa joven y muy dinámica de capital totalmente español, gestionada por profesionales con amplia experiencia en el sector, especializada en consutoría UX y dedicada a servicios profesionales de desarrollo e implantación de sistemas.
Soportada por nuestros clientes, damos servicio en toda la geografía nacional con presencia destacable en Madrid y Barcelona.
