
Somos Atintas, una empresa con 25 años de experiencia en el sector de la Publicidad en el Punto de venta y estamos seleccionando un diseñador 3D, con amplia experiencia en el diseño de Expositores publicitarios permanentes y que haya trabajado antes con este tipo de sector, conociendo por tanto los materiales que se utilizan (metal, madera, metacrilato) y los procesos de fabricación, para diseñar elementos 100% viables en construcción.
También buscamos que tenga un diseño muy realista, con buenas texturas y que tenga nociones de Autocad, para hacer planos sobre los diseños.
El perfil de la persona que buscamos, es alguien con mucha iniciativa que quiera desarrollar su carrera profesional con nosotros y busque un puesto de largo recorrido, alguien dinámico, con mucho poder de innovación y una persona muy resolutiva y con experiencia en este tipo de diseños.
Necesitaríamos recibir portfolio de trabajos similares realizados en el mismo sector, solo buscamos gente con experiencia en este sector.
El horario laboral es con jornada partida, aunque con posibilidad de adaptarse pero con un horario de 8:30 a 14:00 y de 15:30 a 18:00 o de 15:00 a 17:30 h
Buscamos alguien con disponibilidad para incorporación rápida. El centro de trabajo es en Mejorada Del campo, en Madrid. Se valorará los conocimientos que se posean en Marketing
NO BUSCAMOS DISEÑADORES FREELANCE 
Visita este apartado de nuestra web para saber de qué tipo de expositores hablamos http://www.atintas.com/cuidado-personal-belleza/
