
Lovelanders es una empresa con distintas líneas de producto en el sector retail. Continuamente lanzando producto nuevo al mercado internacional.
Buscamos una colaboración continua con un director de arte freelance senior con experiencia como director de arte, conceptualización de marca, producto y campañas. Capacidad para generar conceptos creativos y adaptarlos a distintas piezas, medios y formatos.
Trabajará a distancia aunque muy cercano a nosotros, participando en los brainstormings y estrategias. Debe ser alguien con experiencia en dirección de arte, que cuente con colaboradores propios, que sea muy ingenioso, extravagante y loco en sus creaciones. Que nos pueda aportar frescura y mucha creatividad. 
Valoramos un buen dominio del inglés. 
