
Buscamos un community manager 100% digital que se una a nuestro equipo joven y dinámico. La gran mayoría de los contenidos están relacionados con el sector nupcial y de la moda. 
Sus funciones serán:
- Optimización del posicionamiento 
- Redacción de contenidos 
- Dinamización 
- Participación en las tareas de diseño
Colaborará en la planificación, redacción y dinamización de contenidos en redes sociales y creación de contenidos para nuestros blogs de referencia.
Se ofrece un periodo de Prácticas Remuneradas durante 3 a 6 meses, colaborando 4 horas diarias. Con posibilidad de incorporación a la plantilla al finalizar las prácticas.
Se valorará: Conocimientos de SEO y presencia activa en las RRSS.

