
Si eres licenciado en Marketing/Publicidad/Comunicación, tienes conocimientos avanzados en marketing digital y RRSS, experiencia profesional en este campo, dominas el inglés y conoces el sector del ocio LGTBI, te estamos esperando. 
Requisitos: 
- Licenciado en Marketing/Publicidad/Comunicación (preferible máster o postgrado en Digital Marketing/E-commerce/Social Media).
- Conocimientos avanzados de SEO y SEM.
- Manejo de herramientas de monitorización y capacidad para generar informes de reputación y posicionamiento.
- Conocimientos avanzados en RRSS y entornos de blogging. 
- Excelente ortografía y redacción en castellano e inglés. 
- Capacidad creativa y de gestión.
- Experiencia demostrable de al menos dos años en un puesto similar. 
Funciones: 
- Planificación, gestión y monitorización de campañas de marketing online. 
- Posicionamiento SEO y SEM. 
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
- Elaboración de informes y auditorías web. 
- Monitorización de nuestras redes sociales y las del sector. 
- Soporte al departamento de marketing/comunicación 
- Soporte a la gestión de nuestras plataformas online (planificación, creación y difusión de contenidos, moderación, dinamización, etc.)
