
En Angerán buscamos un desarrollador Front End Senior, especializado en maquetación responsive y con conocimientos avanzados de javascript y woocommerce.
Se prestará especial atención a la experiencia aportada desarrollando websites adaptados a dispositivos.
Requisitos mínimos:
HTML / CSS 
Javascript / jQuery / Ajax 
Maquetación web responsive 
Twitter Bootstrap Framework
Woocommerce 
Desarrollo de plantillas para Woocommerce
RESTful web APIs (Facebook, Twitter, etc.) 
Requisitos deseables:
Experiencia en desarrollos PHP / MySQL 
Experiencia en desarrollos con Wordpress 
Desarrollo de plantillas para Wordpress 
Desarrollo de funciones avanzadas para Wordpress 
