
Agencia de marketing integrado y digital, con importante cartera de clientes, busca para su Oficina de Madrid:
Copy/ Creativo con al menos 3 años de experiencia.
Se valorará positivamente formación superior e idioma inglés, así como formación complementaria en marketing digital. 
Capacitado para:
-Trabajar el briefing alineado con los objetivos del cliente, aportando tanto capacidad estratégica como ideas tipo “¡Wow!”.
-Aportar valor tanto en el planteamiento, el concepto y el desarrollo de textos. No buscamos “ocurrencias”, sino soluciones a retos de comunicación.
-Redactar con orientación a resultado (incluido el ¡wow!) tanto piezas audiovisuales como digitales, así como piezas gráficas de toda la vida.
-Asumir desde el reto más grande (¿te atreves con un concurso?) hasta el más pequeño (no se te caen los anillos por un email ni un banner)
-Colaborar en equipo tanto con el ejecutivo de la cuenta como el equipo de diseño on y off.
-Meterle caña a cada día, a cada briefing, a cada oportunidad. 
-Tirar del carro…
Se ofrece la oportunidad de integrarse en equipo con más de 15 años de trayectoria y agencia consolidada en el mercado

