
Empresa de tecnología situada en Tres Cantos, necesita incorporar un Diseñador on/off, con experiencia en diseño web responsive y artes finales de entre 2 y 4 años. Se valorará mucho conocimientos de programación en JavaScript y HTML5.
El puesto depende del Dpto. de UX y dará soporte tanto a ese área como al de Comunicación, donde se hará cargo, junto con la Responsable de Comunicación, de proyectos de renovación de web e Intranet, Branding, etc.
Se ofrece contrato a tiempo completo de duración de 1 año, con posibilidad de renovación.

