
Creatividad y adaptación de campañas publicitarias.
ONLINE 
Banners, newsletters, landings, wordpress...
OFFLINE 
Prensa, exterior, marketing directo, maquetación...
SE VALORARÁ 
Creatividad. Envíanos tu carpeta de trabajos. 
Experiencia. Más que años queremos saber lo que has hecho, cómo y dónde. 
Dominio del paquete Adobe, sobre todo InDesign y Photoshop aunque evidentemente todos los conocimientos suman. 
Conocimientos de arte final y preimpresión. Gran volumen de entregas, necesitamos calidad y rapidez. 
Conocimientos en programación. Aunque no es imprescindible, se valorará. 
Proximidad a nuestra oficina. Mejor cerca que lejos evidentemente.
Buscamos una persona eficaz, con muchas ganas de aprender y sobre todo responsable.
Ofrecemos buen horario, remuneración según valía, experiencia y proyección.
