
HMY YUDIGAR selecciona Diseñador Creativo Multidisciplinar,  para formar parte de su Departamento de Consultoría y Diseño. Buscamos un profesional del Diseño y la Creatividad capaz de gestionar y dirigir proyectos de cualquier rama del diseño.
Queremos a una persona inquieta, creativa, con iniciativa y pasión, con un conocimiento profundo de las tendencias del diseño, de la publicidad y comunicación, del marketing de marca, packaging, fotografía, coolhunting. Con un conocimiento y habilidad para dirigir proyectos completos desde la estrategia, pasando por el desarrollo y hasta el último detalle de ejecución.
Titulación en Diseño Industrial, valorable también diseño Gráfico y otras disciplinas del Diseño.
Imprescindible manejo de 3DStudio Max, Autocad y Paquete Adobe Creative Cloud.
Alto nivel de inglés, muy valorable experiencia en entornos internacionales.
Se valorará experiencia en el sector del Retail y Agencias Creativas.
