
Buscamos un programador resolutivo y con iniciativa, con cierta sensibilidad en diseño y con experiencia demostrable en PHP/MySQL/HTML5/CSS3/Javascript-Ajax/Bootstrap y por supuesto resultados responsive. Se valorará conocimientos de Wordpress y Prestashop
La idea es que pueda llevar a cabo diferentes proyectos web desde de los diseños que se entreguen en PSD, hasta la maquetación, implantación y publicación.
Trabajará en colaboración al departamento creativo al que debe de aportar criterio en la toma de decisiones sobre los resultados web y mobile.
Buscamos:
 - Conocimiento profundo y actualizado en HTML5, CSS3, javascript/jQuery y Bootstrap.  
- Desarrollo cross browser (problemas de compatibilidad con exploradores)  
 - Conocimientos avanzados en gestión y control de BBDD (MySQL principalmente).  
- Experiencia en el manejo de Photoshop, Illustrator.
 - Conocimientos de posicionamiento SEO.  
- Experiencia en la Integración con plataformas de pago (PayPal, TPV virtual etc.)
- Experiencia con CMS (WP, Joomla, Magento y Prestashop), instalación y administración.
 - Habilidades de comunicación, trabajo en equipo.  
- Capacidad para resolución de incidencias.  
- Experiencia mínima de 3 años.
- Buen nivel de inglés
Jornada completa
Remuneración acorde experiencia

