
Buscamos un perfil de Dirección de Arte con más de 5 años de experiencia en agencias de comunicación digital para incorporarse a nuestro equipo creativo en Madrid.
Buscamos excelencia creativa y ejecucional, dominio de las principales herramientas de diseño e ilustración aplicadas al entorno digital. Valoraremos positivamente la experiencia demostrada con tecnologías como VR, Arduino, iBeacons, impresoras 3D, wearables, Kinect, etc.
Si encajas con todo esto, te estamos esperando, ¿te vienes? :)
