
Garrigues precisa incorporar un programador experto en marketing digital en su oficina de Madrid.
Se requiere:
Formación: Licenciatura o grado.
Idiomas: nivel bilingüe en inglés.
Experiencia profesional: entre 5 y 10 años.
Durante el proceso de selección se tendrán que realizar varias pruebas de carácter técnico, según competencias descritas a continuación. 
Se valorará experiencia en comunicación y periodismo. 
Competencias técnicas:
HTML5 + CSS3, multidispositivo aplicando técnicas RWD, Javascript, JQuery, Gestión y desarrollo de sitios web basados en Drupal y Wordpress, Custom Modules Drupal 7, PHP.
Estadísticas (Google Analytics, Google Webmaster Tools).
Aplicación de frameworks de desarrollo. 
Gestión de bases de datos, MySQL.
Se ofrece:
Incorporación al primer despacho español, posicionado entre las cien firmas globales de abogacía más importantes del mundo.
Contrato laboral a jornada completa con dedicación exclusiva.
Salario bruto anual: entre 30.000 € y 35.000 € brutos anuales.
Información sobre el puesto:
Funciones:
Gestionar el correcto funcionamiento de todos los sistemas online de la firma y sus mejoras tanto en usabilidad como en conversión: webs corporativas, blogs, publicaciones corporativas, perfiles sociales, APP, etc.
Gestionar y controlar el branding online (marcas, dominios, logos, etc.) de Garrigues, analizando también a la competencia e investigando tendencias sectoriales o de mercado.
Elaborar, implementar, ejecutar y desarrollar el Plan de Marketing Digital de Garrigues, así como el reporte de los principales indicadores clave.
Realizar la planificación y el control presupuestario del área digital de la compañía.
Identificar métricas clave y hacer el seguimiento de las estrategias digitales con herramientas de medición.
Competencias:
Conocimiento de tecnologías web, móviles, social media, comercio electrónico y con el mundo de Internet en general.
Conocimiento de gestión de proyectos y empresas para el desarrollo y monitorización de las estrategias digitales definidas por la dirección, trasladando la filosofía y objetivos del despacho al mundo online.
Conocimiento de los procesos y técnicas de comunicación digital.
Seguimiento de los conceptos de marketing más actuales, así como de estrategia y mejores prácticas. 
Experiencia en la gestión de campañas de email marketing, SEO, PPC, acciones de fidelización y social media.
Conocimiento de sistemas CRM

