
El candidato seleccionado, reportando al Director General se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Desarrollo de la estrategia de Programmatic & RTB 
•	Optimizacion de toda la linea de revenues complementarios (content recommandations, portal deals…), y busqueda permanente de mejorar el RPM medio por pagina, en España y en Latinoamérica
REQUISITOS
•	Experiencia mínima de 3 años en agencia, Publisher o red.
•	Conocimiento y manejo de herramientas de compra/venta programática
•	Experiencia en modelo RTB puja, modelos de negocio, tipologías de acciones.
•	Experiencia manejando data (1st o 3rd party)
•	Amplio conocimiento en Marketing Digital enfocado a resultados. 
•	Experiencia e interés por la relación con el cliente así como la presentación de propuestas a futuros y potenciales clientes. 
•	Conocimiento de las diferentes herramientas tecnológicas utilizadas en Performance.
•	Nivel de inglés alto. 
COMPETENCIAS PERSONALES
Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.

El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades. Deberá ser una persona autónoma con un alto nivel de interlocución con diferentes áreas de negocio. 
El candidato debe mostrar capacidad de escuchar y transmitir ideas de manera efectiva.

