
Empresa de diseño, comercio internacional y distribución.  
Diseñamos e importamos productos directamente de fábricas de China, y distribuimos a más de 2000 clientes entre España, Francia y Andorra. 
Nuestras líneas de productos abarcan: productos de diseño, ferretería, hogar, oficina y papelería, accesorios de bicicletas, textil de hogar, multiprecio y bazar. 
Nuestro objetivo es crear marca especializándonos en nuevas líneas de productos con un diferencial de diseño, y expandirnos a nivel internacional.
Tareas principales: 
- Diseño y arte final del packaging de productos de ferretería y hogar. Más de 5000 referencias actualmente. 
- Crear nuevas líneas de productos: conceptualización, realización de estudios de mercado, diseño y pre-producción. 
- Diseño de contenido de marketing.
Tareas secundarias: 
- Branding. 
- Creación de catálogos. 
- Edición de fotografía. 
- Otras tareas relacionadas.
Reportando a Director de diseño.
Conocimientos necesarios: 
Uso avanzado en Illustrator, InDesign y Photoshop. 
Pre-impresión y arte final. Conocimiento de técnicas de impresión y materiales. 
Inglés alto.
Experiencia mínima necesaria especializada en diseño: 
3 años.
Formación necesaria: 
Grado de diseño gráfico.
Disponibilidad:
Inmediata.
El diseñador debe ser una persona responsable, trabajadora, dinámica y creativa. Que sepa trabajar en equipo y que se adapte fácilmente a los cambios y diferentes tareas que surjan. Es importante que sepa trabajar en un ambiente multicultural chino.
Tipo de contrato: 
Contrato indefinido.
Transporte: 
Estación de Sabadell Sud R4 y R12.
