
Buscamos desarrollador PHP Senior en EXPRIVIA
Buscamos talento, energía, optimismo, liderazgo, pasión, buen humor... en el cuerpo de un desarrollador PHP Senior para incorporación inmediata.
Qué somos 
Somos el departamento web del grupo Exprivia. Trabajamos en el centro de Madrid y estamos especializados en consultoría de negocios online. 
En el área de desarrollo, hay proyectos a medida, aplicaciones móviles híbridas, tiendas online, CMS… 
Nos gustan los retos, las cosas sencillas y molonas, la comida, el lado friki de la vida, la buena cerveza, la tecnología y Batman.
Qué harás 
- Liderarás el equipo de desarrollo y tendrás la mayor parte del peso del desarrollo backend de nuestros proyectos. 
- Ayudarás a planificar proyectos y gestionar tareas, y tendrás, como todos, línea abierta con el cliente. 
- Tus conocimientos e iniciativa nos ayudarán a crecer como personas y como profesionales. 
- Aprenderás algo nuevo cada día y te divertirás.
Requisitos básicos para optar al puesto 
- Persona con sentido común y sentido del humor.
- Filosofía de trabajo orientada a la iniciativa, a la resolución de problemas y al éxito.
- Conocimientos y experiencia en metodologías ágiles (scrum...) 
- Experiencia en el liderazgo de equipos de trabajo. 
- Desarrollador experto en PHP/MySQL (mínimo 3 años de experiencia demostrable, necesario citar proyectos) 
- Conocimientos y experiencia en desarrollo con frameworks PHP (cakePHP, Symfony…) Nota importante: Estamos abiertos a implantación de otras tecnologías.
- Experiencia con Linux como entorno de trabajo. 
- Nivel de inglés medio - alto.
Factores que mejorarían el sueldo 
- Experiencia en el trato directo con clientes y facilidad para hablar en público. 
- Experiencia en metodología y gestión de proyectos. 
- Experiencia en proyectos en los que QA en general y TDD en particular hayan sido relevantes.
- Experiencia en el desarrollo con Cordova/Phonegap. 
- Experiencia en proyectos de adaptación de software Open Source, especialmente Prestashop y Wordpress. 
- Experiencia en el uso de sistemas de control de versiones SNV, GIT… 
- Experiencia en la instalación y configuración de entornos de explotación de aplicaciones PHP. 
- Experiencia en la monitorización y tuning de rendimiento de aplicaciones. 
- Experiencia en seguridad de aplicaciones web.
