
En AKTIOS necesitamos incorporar a un SENIOR iOS DEVELOPER para participar en un proyecto de carácter estable en el Departamento Mobile de un cliente multinacional en Barcelona.
Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º.
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com
Un Senior iOS Developer debe aportar capacidad de desarrollo, realización de test unitarios, interpretación de documentación, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además debe tener consolidada la capacidad análisis y toma de requerimientos, de realizar diseños técnicos, ser capaz de definir test de integración y debe iniciarse en la gestión de pequeño equipo de trabajo.
Requisitos:
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones iOS
- Experiencia con iOS SDK, lenguaje (Swift – Objective –C) y IDE (XCode)
- Conocimiento de web service response (JSON, XML, SOAP)
- Creación de prototipos, análisis funcional, análisis técnico
- Creación y ejecución de tests unitarios y tests de integración
- Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs REST a través de HTTP y JSON
- Manejo de Control de versiones GIT Requisitos deseables: Conocimiento y haber trabajado con Metodologías Ágiles, Conocimientos en UI/UX, Conocimientos de aplicaciones Android. Competencias requeridas Capacidad de trabajo en equipo Orientado a objetivos Capacidad de análisis y resolución
Capacidad de innovación y de aplicación de nuevas tendencias Gestión del estrés Proactividad
Se Ofrece:
- Estabilidad laboral y plan de carrera
- Oportunidad de integrarte en un equipo de profesionales altamente cualificados
- Incorporarte en un equipo joven y entusiasta
- Salario a negociar en función de la valía y la experiencia
