
Si eres una persona creativa, innovadora, con ilusión, con ganas de aprender y crecer como director de arte que sepan desenvolverse en entornos principalmente digitales. 
Requisitos:
– Que sepas pensar y crear lo que has pensado.
– Que sepas manejarte en redes sociales y entornos digitales.
– Que entiendas la comunicación como un todo integrado y no como algo on / off.
– Que seas capaz tu capacidad de diseñar interfaces gráficas elegantes, innovadoras y fáciles de usar y usar la mejor tecnología para producirlas.
– Que seas organizado y con atención a los detalles.
– Una bonita web que hable sobre ti y tus trabajos.
– Dominio de Photoshop, Illustrator e Indesign.
– Valoraremos como un extra conocimientos de producción de vídeo (Final Cut, Premier, Motion, After ) y programación (HTML, wesponsive web design, Wordpress...)
¿Qué te ofrecemos?
– Beca remunerada de 6 meses con posibilidad real de incorporación.
– Altas posibilidades de proyección en la empresa.
– Trabajar en un equipo joven, innovador y multidisciplinar en constante evolución.
– La oportunidad de trabajar en proyectos con grandes clientes como: Iberia, Once, Meliá, Ford, Cruzcampo, Banco Santander, Central Lechera Asturiana, Ron Brugal, etc…
Para poder optar a la beca tendrás que ser estudiante de grado, postgrado o tener créditos pendientes de prácticas.
