
Empresa: Minicool (Valencia)
Minicool es una empresa que edita y diseña libros de tendencias para el mundo infantil. Somos un equipo creativo apasionado por el mundo infantil, con gran sensibilidad intentamos cuidar cada detalle de nuestras creaciones. 
Hacemos diseños exclusivos para empresas, adaptándonos a sus necesidades y a los mercados en los que comercializan. Orientamos el diseño desde una perspectiva comercial. Nos implicamos al máximo en cada proyecto. Consideramos que el trabajo en equipo es parte del éxito. 
Requisitos:
Formación Profesional Textil y diseño gráfico aplicado al textil.
Residir en Valencia o alrededores.
Experiencia mínima:
Al menos 5 años
Conocimientos necesarios:
Experto en illustrator, dearrollo de documentación técnica para fabricación (fichas técnicas), alta sensibilidad para diseño infantil, experto en moda infantil, creatividad, conocimiento de tejidos, alto nivel de inglés.
Descripción:
Somos un equipo diseñadores especializados en el mundo infantil, buscamos incorporar a un profesional con experiencia técnica y creativa para desarrollo de proyectos de moda infantil. 
Su labor será el desarrollo de proyectos textiles desde el inicio, pasando por las fases de diseño, selección de materiales, validación de prototipos, industrialización, desarrollo de documentación técnica para fabricación (fichas técnicas de tejidos, diseño...) y pre-producción.
El candidato debe contar con alta capacidad de trabajo en equipo, compromiso, organización y creatividad.
Alto conocimiento de inglés y programas de diseño. 
Se valorará tener experiencia como diseñador con mercados internacionales.
Programas necesarios: Illustrator
