
En Iwantic estamos buscando un Big Data Architect para una gran multinacional del sector ingeniería, dentro de su departamento de tecnología para las sedes de Madrid y Barcelona. 
Queremos a alguien con iniciativa a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo internacional, dinámico y con talento.
Requisitos mínimos
- Formación técnica (preferentemente ingeniería).
- Nivel b1/b2 inglés. 
- Experiencia de 2-3 años en puesto similar.
- Conocimientos en diseño de la arquitectura de datos.
- La experiencia en el diseño y desarrollo de soluciones utilizando algunas de las siguientes tecnologías: Kafka, Spark, etc.
- Conocimientos en Hadoop.
Requisitos deseados
- Experiencia en el diseño de la solución y el modelado de datos utilizando tecnologías NoSQL. (Ejemplo: MongoDB, Elastic Search...)
- Trabajo en equipo
- Habilidades de liderazgo, comunicación y habilidades interpersonales.
Responsabilidades
- Desarrollo de proyectos de Big Data
- Planificación, ejecución y entrega de proyectos.
La persona seleccionada gozará de grandes beneficios sociales(tickets restaurante, seguros...), contrato indefinido y plan de carrera y formación desde un primer momento. Además, hará uso de las últimas tecnologías del mercado y trabajará en un ambiente de gran visibilidad internacional.
