
Necesitamos incorporar a nuestro equipo colaborador/a periodista freelace con dominio del inglés, a ser posible nativo/a.
El perfil de los clientes donde desarrollaría su actividad, en su mayoría, estarían vinculados al sector "Luxury Real Estate".
Fundamental tener experiencia como community manager, como mínimo 2 años, y conocedor/a de mercados internacionales, en especial Reino Unido.
 El tiempo de dedicación variaría en función de los clientes con los que desarrollaría su actividad periodística. Se valorará residencia en Costa del Sol.
