
¿Eres una máquina perfecta de Comunicar?
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven (nuestro integrante más anciano tiene 30 años) y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y buen estilo de redacción. 
Buscamos personas creativas e innovadoras con ilusión y ganas de crecer y aprender.
¿Qué necesitamos?  Conocerte y que nos sorprendas con un bonito CV y porfolio que hable sobre ti, tus valores diferenciadores  y tus trabajos y experiencia. 
Las principales funciones a realizar son:
-	Dar soporte y dirigir el departamento de comunicación.
-	Diseñar y desarrollar un Plan Estratégico de Comunicación para clientes y agencia.
-	Redacción y creación de material de comunicación: Notas de Prensa, presentaciones, comunicados, dossiers.
-	Establecer procedimientos y protocolos para todas las funciones a realizar por el Departamento de Comunicación.
-	Gestión y seguimiento de las bases de datos de clientes y proveedores.
-	Dar soporte y dirección en la realización y organización de eventos.
-	Dar soporte administrativo en lo relacionado con RRPP, proyectos de esponsorización y patrocinio.
-	Captación de clientes para el departamento.
Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño y gestión de RRSS y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
Ofrecemos:
-	Formar parte de una empresa en constante movimiento y desarrollo
-	Contrato indefinido
-	Jornada completa
-	Horario de 9:00 a 18:30 (1 h para comer)
-	Viernes tarde libre
-	Salario: 18.000 € - 25.000 €                              
-	Incorporación inmediata
Requisitos:
Licenciado: Periodismo o Comunicación.
Experiencia mínima: Más de 5 años.
RESUMEN
Puesto: Director de Comunicación
Empresa: Wizyu
Ciudad: Madrid
Salario: 18.000 € - 25.000 €
Dirección: Calle Rafael de Riego 31

