
¿Te gustaría formar parte de Ledel Branding? 
Somos un equipo de creativos orientados a ofrecer soluciones a medida a través del diseño gráfico/web y desarrollos web. Disponemos de perfiles diversos que trabajamos conjuntamente por un proyecto común: Ofrecer cada día soluciones personalizadas que incrementen el valor de la marca de nuestros clientes. 
Buscamos una persona creativa, moderna, flexible, ordenada, resolutiva y sobretodo positiva. 
Su responsabilidad estará orientada básicamente en un cliente del sector de la certificación.
Tareas: 
- Soporte al equipo de diseño actual.
- Diseño gráfico & web.
- Gestión y revisión de certificación técnica.
- Preparación y emisión de documentación física.  
Requisitos:
- Dominio absoluto del Pack Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign.
- Gran capacidad de organización y resolución.
Ofrecemos:
- Horario: 08.30h - 13.30h 
- Duración Contrato: 1 año + posibilidad indefinido
- Incorporación: Inmediata 
- Ubicación: Parque Empresarial Mas Blau (Línea 9 Metro)
