
En BRTnews buscamos un profesional, con al menos 5 años de experiencia en el sector de la comunicación, con conocimientos de gestión de cuentas, creación de propuestas para clientes e impartición de formaciones especializadas en comunicación corporativa y medios.
Contrato laboral con incorporación inmediata.
Buscamos un perfil con don de gentes y con cartera de clientes, a ser posible.
Requisitos deseados:
-Licenciado/Graduado en ADE, Marketing, Publicidad y RRPP o similares
-Experiencia previa como formador
-Experiencia previa en agencias de comunicación
-Conocimientos de medios de comunicación
-Inglés medio/alto
-Manejo paquete Office, especialmente Power Point y Excel
Funciones:
-Impartición de cursos de comunicación
-Gestión diaria de cuentas
-Creación y presentación de propuestas a clientes
-Creación y gestión de presupuestos
-Labores comerciales
-Trato con clientes y proveedores
