
Hola, en UPTOYOU buscamos un/a Director/a de Arte junior para nuestro departamento creativo. Con un perfil multidisciplinar que tenga la capacidad de llevar adelante proyectos en diferentes formatos. 
El/la candidato/a debe tener conocimientos básicos en edición de vídeo, diseño web, diseño offline y arte final para poder adaptar conceptos creativos en diferentes formatos y soportes. 
La remuneración será según valía del candidato/a y nuestros horarios de trabajo son de Lunes a Jueves de 9:30 a 18:30 y Viernes de 9:00 a 15:00.
Por el alto volumen de curriculums, damos desde ya las gracias por vuestro interés.
Gracias.
