
El Programador Senior, reportará al Responsable de IT y desempañará las siguientes funciones: 
* Definir la calidad de los sistemas de gestión. 
* Garantizar la viabilidad del producto. 
* Mantener registros exactos del trabajo realizado, así como descripción de los programas informáticos. 
* Diseñar y desarrollar sistemas informáticos. 
* Designar las tareas para los miembros del equipo y establecer los timings. 
* Seguir especificaciones. 
* Utilizar códigos, herramientas y lenguajes de programación. 
* Utilizar datos en muestreo para probar software. 
* Estar siempre al día sobre la evolución de los lenguajes de software y de programación, así como de las nuevas herramientas informáticas. 
* Adaptar programas existentes. 
* Analizar necesidades en software. 
* Compilar informes y elaborar manuales. 
Conocimientos requeridos:
* AngularJS Bases de datos Jefe de proyecto Web Linux MongoDB MySQL PHP Symfony . 
* Php 7, Symfony 2 y AngularJS. 
* Bases de datos MySQL y MongoDB. 
* Linux. 
Conocimientos deseados:
* ElasticSearch. 
* Redis. 
* Varnish. 
* Metodologías ágiles. 
Requisitos:
* Licenciatura o Grado Superior en Informática. 
* Experiencia mínima de al menos 5 años en posiciones similares, habiendo participado en proyectos web relevantes. 
* Experiencia en gestión de equipos. 

