
En Iwantic, para uno de nuestros clientes, importante multinacional del sector de la moda, seleccionamos a un Senior.NET Engineer para su sede en Granada, que cumpla las siguientes funciones:
- Diseño y desarrollo de aplicaciones innovadoras utilizando Microsoft .NET y SQL Server y coordinarlas con el resto del equipo.
- Identificación y resolución de problemas de forma rápida.
- Poner en práctica nuevas ideas para reaccionar antes los cambios del entorno.
- Mejorar la experiencia del usuario y la calidad del producto.
- Asegurar el mejor rendimiento posible, la calidad y la capacidad de respuesta de las aplicaciones.
 
Requisitos:
- Ingeniería informática o superior.
- Mínimo, 3 años de experiencia con Microsoft .NET MVC.
- MVC y RESTful
- Experiencia con HTML, CSS y JavaScript.
- Gran conocimiento de diversos DBMS.
- Experiencia demostrable con XP, SCRUM o Kanban.
- Inglés (mínimo B2)
 
Tecnologías:
- Web: HTML, CSS, JavaScrip.
- Metodología - Ágile(XP, Scrum, Kanban)
- Microsoft .NET MVC.
- MVC y RESTful.
 
La posición incluye un atractivo paquete retributivo además de incorporación inmediata.
