
Estamos buscando a una persona que quiera participar en este importante proyecto, incorporándose dentro del departamento de marketing y comunicación en el área de marketing digital.
Actualmente necesitamos incorporar a un Community Manager para llevar a cabo principalmente las siguientes funciones:
- Creación de NDPs y contacto frecuente con la prensa. 
- Diseño e implantación de la estrategia online de la marca en redes sociales y blog. 
- Gestión y monitorización de redes sociales. 
- Elaboración, publicación y dinamización de contenidos. 
- Atención al cliente online. 
- Moderación y monitorización de conversaciones online. 
- Gestión de la reputación online. 
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados mensuales.
PERFIL 
Buscamos una persona formada en marketing, periodismo o afines; alguien que tenga pasión por las redes sociales y le guste escribir; una persona proactiva curiosa y con iniciativa, con espíritu emprendedor, buena ortografía y excelente capacidad de redacción; con experiencia en gestión de redes sociales y blogs. 
La persona ideal tiene conocimientos de: 
- Herramientas de gestión de redes sociales. 
- Wordpress. 
- SEO. 
- SEM (Adwords principalmente). 
- Diseño: photoshop, illustrator o semejantes. 
- Idiomas: inglés nivel B2 (intermedio).
Conócenos en www.efectivus.com 
Tras el periodo de practica en caso de ser satisfactoria se le ofrecerá la incorporción a la empresa dentro del Departamento de Marketing

