
Buscamos un desarrollador web full-stack con al menos tres años de experiencia.
Somos una empresa de inversión internacional en pleno crecimiento y necesitamos desarrollar nuestra propia plataforma interna para la gestión de equipos y productos.
La persona seleccionada será responsable de la planificación y desarrollo de la aplicación web.
El candidato ideal: 
- Trabaja de forma autónoma y es proactivo 
- Piensa “out of the box”, es creativo 
- Le encanta encontrar soluciones a los problemas 
- Tiene experiencia en el desarrollo de aplicaciones web 
- Tiene un nivel de inglés medio
Experiencia: 
- JavaScript, jQuery, CSS3 and HTML5, daba bases 
- Desarrollo back-end development Linux, Apache, MySQL, PHP 
- Nivel medio de inglés
Se ofrece: 
- Contrato a jornada completa (Presencial en oficina Barcelona) 
- Ownership de los proyectos 
- Ambiente de trabajo internacional
Se valora mucho que el candidato tenga proyectos propios (que podamos ver), que sea autodidacta, que se interese por actualizarse día a día y aportar nuevas ideas o conocimientos al equipo.
