
Importante empresa en proceso de expansión, busca incorporar una persona dinámica, entusiasta y creativa para incorporar al Departamento de Marketing y Comunicación. Comprometida con su trabajo, capacidad de organización e interés por la calidad de su trabajo. 
Principales funciones a desarrollar:
- Diseño gráfico: infografías, imágenes, material corporativo
- Diseño audiovisual: vídeos corporativos, videotutoriales, motion graphics, inforgrafías animadas...
- Diseño publicitario: campañas de Facebook, Twitter, Adwords
- Sonido: Grabación de voz en off 
Requisitos:
- Dominio de InDesign, Illustrator, Photoshop
- Dominio de programas de edición de vídeo: Premiere, After Effects.
- Conocimiento de CSS y HTML
- Capacidad de desarrollar proyectos de edición de vídeo en todas sus fases
Imprescindible vehículo propio
Experiencia mínima de 2 años
