
Descripción de la oferta de trabajo
LaComunity es una start-up en Barcelona del sector del alquiler vacacional en constante crecimiento que aspira no sólo a ofrecer la cartera más amplia y variada posible para clientes particulares y agencias, sino también a ofrecer un producto de calidad, interesante y bien situado, con las mejores oportunidades.
Buscamos un perfil de Backend PHP Senior Developer con un nivel de experiencia avanzado (3 años mínimo), para incorporarse a nuestro equipo técnico. La creciente expansión de nuestra start-up ha incrementado las necesidades técnicas de la empresa, haciendo vital el desarrollo de nuevas funcionalidades, la refactorización de aquellas que podrían funcionar mejor y el mantenimiento y ampliación de las ya existentes.
Tus tareas incluirán desde el desarrollo de nuevas funcionalidades para y el mantenimiento de nuestra API, al análisis e integración de nuevos servicios de datos en nuestros sistema, pasando por el soporte técnico a nuestros diferentes partners externos y a los demás departamentos de la empresa. Sólo rediseñamos código cuando es realmente necesario, por lo que la refactorización y optimización de funcionalidades ya existentes también puede caer en tus manos. Finalmente, tenemos un par de nuevos proyectos que pronto entrarán en fase de planificación y diseño, para los que requeriremos también un par de manos cualificadas.
Responsabilidades
- Escribir código eficiente, limpio, mantenible, escalable y reutilizable
- Desarrollar y desplegar nuevas funcionalidades y herramientas...
- ...y documentarlas adecuada y detalladamente
- Encontrar, probar, diagnosticar y solucionar problemas de software y bases de datos en nuestro sistema
- Identificar y solucionar problemas de rendimiento y escalabilidad
- Participar en la toma de decisiones para el desarrollo de nuevas funcionalidades
- Analizar las diversas alternativas de implementación para llegar a la mejor solución técnica
- Crear especificaciones detalladas de las tareas asignadas, así como reportar adecuadamente y ofrecer visibilidad a los demás departamentos respecto a su progreso 
Conocimientos Técnicos
- Programación orientada a objetos OOP
- PHP 5+, MySQL, Apache/NGINX
- Conocimientos sólidos de SQL y optimización de tablas y consultas
- Experiencia con los frameworks Laravel y/o Symfony2/ZF2
- Experiencia utilizando sistemas de control de versiones (Git)
- Integración de aplicaciones SOAP
- Desarrollo de APIs-REST o integración de APIs y servicios de datos externos
- Patrones de diseño e ingeniería del software
- Inglés nivel profesional
Otras habilidades
- Trabajo en equipo
- Adaptación y autosuficiencia
- Autocrítica
- Si tiene un manual, lo puedes aprender
Valorable
- Experiencia en plataformas online de reserva de hoteles, alquiler vacacional o similares
- Conocimientos de metodologías ágiles (SCRUM/KANBAN) y las herramientas de gestión relacionadas (Jira)
- Conocimientos básicos de administración de sistemas
- Haber trabajado con virtualización (Vagrant/Docker)
- Integración Continua, Unit testing (Jenkins)
- Conocer Redis/Varnish
- Amazon Web Services
Ofrecemos
- Salario a negociar según experiencia del candidato. 25.000 euros brutos anuales + incentivos.
- Oficina bien comunicada en el centro de Barcelona.
- Voz y voto en la toma de decisiones técnicas.
- Ambiente de trabajo distendido e informal.
- Oportunidad de evolucionar profesionalmente en una empresa en plena expansión y con una alta proyección de crecimiento.

