
El candidato seleccionado, reportando al Director de Comunicación y Contenidos, se responsabilizará de las siguientes tareas:
•	Gestionar la relación con los medios internacionales relativos a la información y los contenidos digitales.
•	Supervisar y administrar la composición y edición de piezas de comunicación (notas de prensa, informes, clips, documentos, discursos, artículos) y distribuirlos a nivel internacional.
•	Dirigir todas las áreas y filiales de la compañía sobre el despliegue de la estrategia de comunicación internacional.
•	Gestionar la comunicación con las instituciones internacionales, organizaciones y organismos.
•	Contribuir en la definición de la estrategia de comunicación internacional de la compañía. 
•	Planificar y gestionar la publicidad y otras promociones de la compañía con respecto a la comercialización y las comunicaciones públicas.
•	Elaborar, controlar y gestionar todas las listas y los contratos de los medios de comunicación.
•	Planificar y desarrollar la estrategia de cobertura para los grupos de medios de comunicación, tanto en prensas nacionales e internacionales, y contribuir en la retroalimentación y revisiones necesarias.
•	Supervisar la elaboración de informes mensuales y trimestrales sobre todas las actividades de comunicación (internas y externas).
REQUISITOS 
•	Licenciado/graduado en Comunicación, Periodismo, Publicidad y RRPP, Marketing, ADE o similar.
•	3 - 5 años de experiencia previa en puesto similar
•	Conocimiento de herramientas específicas de gestión de contenidos (web y social media).
•	Nivel bilingüe de inglés.

