
Buscamos comercial para ampliar el departamento de cuentas de la agencia. Será el encargado de la búsqueda de nuevas cuentas para la agencia y su posterior seguimiento junto con los departamentos internos de la empresa. Asistencia a ferias y conferencias (Barcelona y Madrid). Será el responsable de marcar la estrategia al cliente y su posterior propuesta de servicios. Buscamos un profesional con capacidad de organización, flexible y ágil.
Puedes conocernos mejor en www.gmkmedialab.com
Requisitos:
Agencia de Marketing Online, precisa comercial para la captación de clientes con los siguientes requisitos:
- Titulación media o superior.
- Experiencia en la búsqueda de nuevos clientes.
- Experiencia en el cierre de reuniones vía telefónica y posterior visita al cliente.
- Se valorará positivamente nivel alto de inglés.
- Experiencia en ventas y en la gestión de grandes cuentas.
- Acostumbrado al trato con el cliente.
- Buena capacidad de comunicación y de negociación a todos los niveles. Persona que sepa escuchar.
- Experiencia en otras agencias (no imprescindible pero se valorará).
- Amplios conocimientos de SEO, SEM, Diseño web etc...
- Muy buena presencia.
Se Ofrece:
- Buen ambiente de trabajo.
- Continua formación sobre las novedades del sector.
- Amplias posibilidades de promoción interna.
- Jornada completa
- Salario: a comentar en la entrevista, según valía.

