
Buscamos publicista (o similar) con conocimientos de diseño gráfico y que se mueva como pez en el agua con técnicas de SEO.
Si te gusta el marketing, Adobe se hizo para ti, y palabras como Hootsuite o Mailchimp no te suenan a chino, queremos hablar contigo.
Empezarás con un tiempo de prácticas o como becario, pero la intención es que te quedes con nosotros pasados esos meses, una vez nos hayamos conocido. 
En Codigonexo hacemos desarrollo tecnológico y marketing digital. Estamos creciendo y necesitamos ampliar equipo para el Área de Comunicación y Marketing. Llevamos la imagen y el posicionamiento de diferentes empresas en distintos sectores, programación informática, diseño web, desarrollo de aplicaciones, y soluciones basadas en nuevas tecnologías. 
