
Funciones
• Desarrollar sistemas de interfaz de usuario que permita construir websites y produc-tos web basados en componentes.	
• Desarrollar bibliotecas de componentes y mantener guías live style para los desarro-lladores de back-end.
• Monitorizar la que la actuación según los standards web y los indicadores de actua-ción.
• Aplicar las mejores prácticas y pratones UX al trabajo del día a día.
• Dar vida a diseños visuales! 
Competencias y conocimientos requeridos

• Al menos 5 años de experiencia en el desarrollo front-end, desarrollo web o similares.
• Experiencia en el uso de herramientas como CSSLint, HTMLLint, etc. Si las ha au-tomatizado con Grunt, Gulp o similar incluso mejor.
• Experiencia creando sites siguiendo las normas W3C y WCAG.
• Experiencia en el uso de herramientas para monitorizar la adecuación a las normas, desempeño y mejores prácticas (W3C validators, Sonarqube, web semantic extrac-tors, YSlow, Google Page Insights, etc.)
Requisitos técnicos:
• Profundo conocimiento de las normas web y de accesibilidad (W3C, WAI-ARIA, WCAG, mobileOk, Section 504, etc.)
• Amplio conocimiento de XHTML, HTML5, CSS 2.1 y 3
• Buenos conocimientos de Javascript, JSON y jQuery; conocer semántica web, 
Protocolo Open Grap, Twitter Cards, Bower, Git, RequireJS, Grunt, Makefile, etc. será un plus.
• Ser una persona metódica y ordenada es necesario.

