
En Tango buscamos un diseñador/a gráfico para entrar a formar parte de nuestro equipo estudio, para
Responsable y apasionado por su trabajo; con buen gusto, dinámico, inquieto y creativo con capacidad para gestionar su trabajo.
Photoshop, illustrator e inDesign, deben ser sus mejores armas, y se valorará muy positivamente los conocimientos de rrss, web, fotografía y artes finales.
Y además...
- Creatividad & Pasión por la innovación.
- Buen gusto para la selección de imagenes.
- UX, conocimientos en experiencia de usuario
- Diseño web y móvil.
Incorporación inmediata.
