
Buscamos programador@s web polivalentes, con visión de mercado y capacidad de enfoque hacia la marca. Sus funciones serán:
- Desarrollo e implementación de Landings dinámicas para campañas de PPC y control de variables
- ­ Experiencia en Webservice y programaciones / conexiones vía API
- ­ Desarrollo de conexiones y programación vía XML
- ­ Ayudar al equipo de adquisición.
- ­ Apoyo a departamento de Marketing en diferentes acciones.
Buscamos profesionales interesados en seguir enriqueciendo su conocimiento, su know­how y seguir evolucionando en el mundo del Marketing y de las Nuevas Tecnologías. 
