
En Iwantic estamos buscando un Responsable de sistemas para una gran compañía del sector distribución al por mayor en su sede de Sevilla.
Requisitos:
-Alta capacidad organizativa, de liderazgo y gestión de proyectos.
-Flexibilidad, pro actividad y capacidad para trabajar bajo presión.
-Gran vocación de servicio al cliente y visión global del negocio.
-Titulación universitaria en Ingeniería informática (técnica o superior).
-Nivel medio de inglés.
Se valorará:
Experiencia y conocimiento en redes de datos, monitarización de infraestructuras de redes y sistemas, seguridad UTM, administración de dominios, servidores Windows, almacenamiento de red, virtualización, gestión de backups, telefonía y microinformática.
Funciones:
-Planificación de proyectos, implantación y mantenimiento de las infraestructuras y servicios de sistemas de información (servidores, aplicaciones...)
-Coordinación del equipo de O&M.
-Apoyo en la definición de arquitecturas de sistemas y en la provisión de servicios de IT.
-Aplicación de la seguridad informática.
-Resolución de incidencias de primer y segundo nivel.
-Coordinación de las relaciones con proveedores.
La persona seleccionada gozará de un atractivo paquete retributivo, plan de carrera y formación en una empresa en crecimiento e inmejorable ambiente corporativo.
