
En Iwantic estamos buscando un Director de Proyectos UX para una gran startup del marketing digital en Madrid.
Requisitos:
Capacidad de análisis de los objetivos y las necesidades del cliente para después conceptualizarlas y realizar planes de desarrollo viables.
Conocimiento y uso de herramientas de planificación.
Organización  y asegurar el cumplimiento de los plazos de entrega del proyecto.
Gestión y relación ágil con el cliente.
Conocimientos en usabilidad, arquitectura de información y diseño de interacción.
Conocimientos en diseño visual, desarrollo front-end y gestores de contenido.
Experiencia y conocimientos sobre Responsive Web Design.
Inglés nivel medio hablado y escrito.
Oportunidad de unirte a un gran equipo.
Salario según valía.
