
Somos un estudio de gente como tú, con muchas ganas de conquistar el mundo y con un solo objetivo…diseñar sonrisas! Porque en Maku Mura tenemos muy claro que no todos somos iguales. Tenemos una manera de sonreír única y trabajamos cada día para que tú puedas encontrarla con nosotros.
 www.makumura.com
Para nuestro centro de trabajo en Barcelona buscamos un diseñador Gráfico/Ilustrador. Deberá ser una persona que dibuje de manera digital combinando sus conocimientos gráficos en el desarrollo de nuestros productos (dominio de tipografía, color, diagramación). A la vez trabajará en un equipo multifuncional donde deberá aportar ideas creativas para el desarrollo de nuevos productos.
Tareas secundarias: 
- Branding. 
- Creación de catálogos. 
- Edición de fotografía. 
- Otras tareas relacionadas.
Reportando a Directora de Diseño.
REQUISITOS MÍNIMOS:
Experiencia mínima de 3 años en puesto similar, demostrable.
Formación necesaria : Grado de diseño gráfico.
Dominio del paquete Adobe (indispensable Illustrator, Photoshop, Indesign)
Conocimientos en métodos de pre-impresión y materiales.
Conocimientos artes finales.
Inglés alto.
Valorable conocimientos de Packaging y redes.
COMPETENCIAS:
El diseñador debe ser una persona responsable y con capacidad organizativa. 
Creativo, dinámico y proactivo. 
Capacidad de trabajo en equipo. 
Comprometido y flexible.
QUÉ TE OFRECEMOS:
Incorporación inmediata, contrato indefinido.
Jornada completa 40 h/semana , de L-J 9:00 a 14:00 y de 14:45 a 18:30, V 9:00-14:00.
Trabajar en un equipo joven e internacional.
Un entorno espacioso y divertido.

