
Pequeña editorial independiente en proceso de expansión busca administrativo profesional para incorporar a su equipo de trabajo. 
Buscamos un perfil con experiencia en el sector editorial para gestionar las tareas que se describen a continuación:
_Facturación
_Pedidos
_Gestión de contratos
_Liquidación derechos de autor
_Control de almacén/stocks
_Otras tareas administrativas
Incorporación inmediata.
Imprescindible experiencia en el sector editorial.
Se valorará conocimiento medio-alto de inglés y de programas de gestión del sector. 
