
Vertical Marketing, agencia de publicidad especializada en eventos y BTL, situada en el centro de Madrid, busca la incorporación inmediata de un DIRECTOR DE ARTE JUNIOR.
Requisitos:
- Persona creativa, apasionada por el mundo del diseño y con muchas ganas de aprender. 
- Dominio en el uso de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign...) 
- Capacidad de trabajar bajo presión y con timings ajustados.
Se valorará:
- Experiencia en agencia de publicidad. 
- Conocimientos en edición de vídeo, postproducción y motion graphics. 
- Soltura en el mundo web con conocimientos básicos de HTML y CSS. 
- Diseño 3D (Preferiblemente Cinema 4d)
La incorporación sería inmediata y de carácter presencial. Imprescindible la presentación de portfolio online.
