
Una historia de Amor/Odio entre el despertador &tu. Ámalo, ódialo, reconcíliate, dale una nueva oportunidad, háblale, ríe, enfádate....la relación con tu despertador la decides tu cada mañana, pero en Aplus Field Marketing lo que si queremos es DESPERTAR tu pasión por el Marketing, comunicación y eventos.
FUNCIONES: No podemos garantizar que vuestra relación mejore, pero sí que vas a crecer en: 
- Apoyo en la elaboración de campañas de comunicación (materiales de información, plv, eventos, medios, etc)
- Apoyo y seguimiento de acciones de Marketing off y online.
- Actualización y mejora página web.
- Apoyo desarrollo promociones y eventos.
- Gestión con agencias publicidad/internet.
HABILIDADES:
Buen manejo de power point.
Polivalente. Nivel de organización alto.
Habilidades creativas.
Realización de propuestas a clientes
