
En Innocean buscamos un web content editor con talento para llevar las webs de Kia Motors. Una persona interesada en la tecnología y que pueda encargarse de la organización e implementaciones web. Trabajará en una agencia de publicidad, en un equipo muy profesional y en contacto directo con el cliente local y europeo.
Funciones:
* Mantenimiento y publicación de contenidos web a través de CMS
* Analítica web y optimización de procesos de sites del cliente
* Implementación de sitios web en CMS
* Apoyo al equipo de cuentas en el entorno digital
Requisitos:
· Experiencia de 3 años en un cargo similar.
· Imprescindible alto nivel de inglés debido a la constante gestión con el cliente internacional.
· Experiencia en gestión y desarrollo de contenidos web, gestión de dominios, servidores...
· Conocimiento y manejo de plataformas CMS (valorable Adobe, Sitecore, Wordpress...)
· Conocimientos de analítica web avanzados
· Nivel medio en programación entorno web (html, css, js...)
· Valorable experiencia en SEO
Jornada completa e incorporación inmediata.
