
Buscamos diseñadores freelance especializados en diseño gráfico y maquetación para completar nuestra cartera de colaboradores habituales. 
Los requisitos son:
- Experiencia mínima de 3 años en diseño gráfico y maquetación 
- Capacidad de trato directo con el cliente.
- Conocimiento alto de programas de diseño: InDesign, Illustrator y Photoshop.
- Experiencia en entorno Mac
- Disponibilidad de horarios
- Disponibilidad para trabajar in house en las oficinas de Kendu.
Se valorará:
- Conocimientos de Sketch Up y otros programas de diseño 3D
- Conocimientos de programas de edición de vídeos
- Experiencia con clientes del sector de la distribución
