
Desde EGA CONSULTORES buscamos para una de nuestras empresas clientes del sector TIC un Responsable de Marketing que en dependencia directa de la Dirección General, se responsabilizará de diseñar la estrategia de comercialización y de posicionamiento de marca, responsabilizándose, entre otras, de las siguientes áreas: 
•	Participará de forma activa en la definición de la estrategia de la marca/producto en todos sus ámbitos (producto, precio, promoción/publicidad y canal).
•	Realizará y proporcionará los análisis necesarios para argumentar la estrategia definida.
•	Propondrá el plan de Marketing de su marca/producto y se responsabilizará de su ejecución.
•	Coordinará con servicios de Marketing la materialización de su plan de Marketing en lo referente al plan de medios y conocimientos de mercado (investigación).
•	Coordinará con el responsable del área de desarrollo de negocio la activación de la marca/producto en el canal, asegurando el correcto posicionamiento de la misma.
•	Gestionará el presupuesto de marketing.
•	Liderará la activación de patrocinios.
¿Qué buscamos?
•	Buscamos una persona con iniciativa y orientada a resultados para dar forma y liderar el área de marketing, con enfoque primordial al lanzamiento de producto. 
•	Titulado/a superior. Valorable, master/posgrado en marketing/comunicación e Inglés (B2).
•	Valoraremos sobre todo el conocimiento del sector (TIC).
•	Necesitamos a una persona emprendedora y con iniciativa, ya que deberá crear y definir la estrategia de Marketing de la empresa, conjuntamente con el director comercial y la dirección
•	Experiencia laboral mínima de 4 años en departamento de marketing, gestionando marcas de gran consumo, preferiblemente en empresas del sector TIC. Experiencia en gestión de proyectos y/o productos de eventos, en posicionamiento de marca, con conocimiento del canal, etc
•	Habilidades para la comunicación y las relaciones interpersonales. Capacidad para trabajar en equipo. Capacidad de organización, planificación y seguimiento de proyectos. Capacidad de análisis de información y tratamiento de datos. Integridad e iniciativa. Orientación a resultados. Excelencia. Capacidad de negociación. Proactivo, flexible y dinámico

