
Maquetación de un Blog en Drupal (incluye plantillas de listado de posts, detalle del post, resutlados de búsqueda y filtrado de categorías)
La maquetación será en base a un diseño ya realizado en Photoshop o Illustrator.
Requisitos mínimos: 
- HTML 
- CSS 
- jQuery o JavaScript 
- Bases en diseño gráfico/web (Photoshop e illustrator)
Se valorará: 
- PHP 
- MySQL 
- Buena base en HTML5 y CSS3 
- Conocimientos en creación de plantillas para Drupal
Envíanos tu portfolio y después de un primer contacto especificaremos mas detalles del proyecto para hacer una valoración de horas y presupuesto.
Es imprescindible poder emitir facturas en la Unión Europea.
Además, esta oferta abre la posibilidad de trabajar recurrentemente con nosotros :-)
