
Buscamos gente con ganas de trabajar, con experiencia en el mundo audiovisual a nivel de producción o en venta comercial, para control y búsqueda de clientes en Barcelona y Madrid.
EMB Filmmakers es una empresa consolidada en Madrid y buscamos abrir mercado en Barcelona. Especializados en la realización de videos en eventos, corporativos, empresa y virales, ofrecemos incorporación inmediata, sueldo fijo más incentivos.
Posibilidad de viajar por toda España, por lo que debería tener disposición de desplazamiento y carnet de conducir. El puesto de trabajo estaría en Barcelona.
Imprescindible buena presencia y hablar castellano, catalán e inglés.
