
Fihoca somos especialistas en las Tecnologías de la Información y Comunicación. Proporcionamos a nuestros clientes, soluciones de negocio con un alto valor añadido, innovando, desarrollando y aplicando las tecnologías más avanzadas.
Con más de 25 años de historia, Fihoca dispone de capital íntegramente nacional y cuenta con más de 100 profesionales altamente cualificados que realizan servicios en todo el territorio español. En el año 2012 se incorpora a Costaisa Group, suponiendo así una ampliación de la oferta de servicios y un aumento de la proyección internacional de la compañía.
Se trata de una compañía en crecimiento, puntera y apasionada por la tecnología. Al mismo tiempo está formada por un excelente equipo humano y técnico, por lo que los retos, la evolución y el buen ambiente de trabajo están garantizados.
Su gran valor es su expertise y conocimiento de negocio de nuestros más de 100 profesionales, todos ellos con amplia experiencia y altamente cualificados.
Funciones: 
Estamos buscando a un Programador Front end con al menos 3 años de experiencia para un proyecto estable en Sant Cugat del Vallès. Te encargarás del análisis y desarrollo de las aplicaciones de nuestro cliente, con HTML5, CSS3, Javascript y Jquery.
Ofrecemos: 
- Formar parte de nuestro equipo de profesionales, todos ellos altamente cualificados, responsables, comprometidos, con iniciativa, proactividad y ganas de crecer profesionalmente. 
- Participar en importantes proyectos e innovadores. 
- Carrera profesional en función de los conocimientos, experiencia y valía profesional 
- Formación continua 
- Salario competitivo con atractivos beneficios sociales.
Requisitos: 
- Al menos 3 años de experiencia como Programador Front end 
- Experiencia con Javascript, jQuery, HTML5, CSS3 
- Desarrollo de aplicaciones de gestión
- Inglés medio y Castellano fluido
- Ingeniería informática o similar
