
Funciones
Análisis y desarrollo de aplicaciones con tecnología Java y entorno Eclipse:
- Análisis de requisitos de las aplicaciones a desarrollar.
- Programación de las aplicaciones anteriormente analizadas usando tecnología Java.
- Pruebas unitarias y funcionales.
- Implantación y puesta en producción de las mismas.
Competencias
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Capacidad analítica.
- Capacidad de innovación y de auto-aprendizaje.
Requisitos
- Experiencia de al menos 2 años desempeñando labores de desarrollo de aplicaciones en entorno Eclipse, Netbeans, Java/J2EE, JSF, JSP, EJB, JPA, Hibernate, Spring, Struts, Websphere, SOA, Jboss, Ajax, Webservices, HTML 5, CSS3, Angular JS, nodejs, Maven sobre base de datos SQL Server.
- Se valorara conocimientos de Android. y SAP Bussines One.
- Formación: preferiblemente, titulación universitaria en Informática o Telecom.
Otros datos
- SBA: Según valía.
- Muy valorable disponibilidad de incorporación inmediata.
- Se integrará en el equipo de trabajo de un cliente multinacional en Ajalvir (Madrid).
