
En Vinizius Y&R buscamos cuentas trainee para el equipo digital. 
Si te gusta la publi, te interesa el medio digital y te motivan los retos, te estamos buscando!
Cuáles son los requisitos: 

Persona inquieta
Con interés por lo nuevo
Conocimientos del entorno digital (aunque sea a nivel de usuario)
Que sea resolutiva/o
Independiente
Actitud, mucha actitud
Con (muchas) ganas de aprender
Si tienes experiencia previa, genial, sea en agencia o en cualquier proyecto de publicidad/comunicación digital. Si no tienes, no es problema. Todos tuvimos "nuestro primer día". 

