
Quiénes somos / Sobre la empresa
MadPlay Games es una startup en la que desarrollamos y distribuimos videojuegos móviles. Somos un equipo apasionado por los juegos y actualmente estamos trabajando en nuestro tercer juego. Además hemos sido seleccionado por Lanzadera, una de las aceleradoras más importantes de España, para su cuarto programa de aceleración.
Descripción del trabajo
Recoger especificaciones, diseñar soluciones e implementarlas con código robusto. Cumplir deadlines sin comprometer la calidad del código. Prototipar rápidamente para probar funcionalidades. Escribir código que se pueda poner directamente en producción.
Requisitos mínimos
¡Te encanta jugar y hacer videojuegos!
Experiencia en programación orientada a objetos en lenguajes como C++, java, etc.
Experiencia en desarrollo de lógicas de juego, IA, pathfinding, etc.
Capaz de trabajar bajo presión y realizar el trabajo con plazos muy ajustados, sin comprometer la calidad del código entregado.
Comunicarse de forma efectiva con todos los miembros del equipo.
Será un plus
Experiencia en Unity 3D
Experiencia en C#
Conocimiento excelso de videojuegos y su sector
Ofrecemos
Salario competitivo
Plan de carrera y promoción
Contrato indefinido desde el primer día
Trabajar en una empresa de videojuegos en continuo crecimiento
Oficinas abiertas 24x7 con cafetería y cocina
Unirte a un equipo con mucho talento
Flexibilidad horaria y teletrabajo
