
Somos una agencia de publicidad ubicada en Barcelona.
Buscamos diseñador/a gráfico/a con experiencia mínima de 3 años. Se busca persona creativa, con don de gentes y con capacidad de trabajar en equipo.
Dominio en InDesign, Illustrator y Photoshop. Licenciado o diplomado en diseño gráfico. 
Preparación de artes finales. 
Se valorará:
- experiencia en vídeo, vídeo y/o 3D.
- así como experiencia de haber trabajado en agencia y preparación de materiales PLV como desarrollo de producto.
Interesados enviar curriculum y portfolio.

