
Diseñador/a de stands – Colaboradores freelance 
En Integral Stands estamos buscando diseñadores de stands freelance. Relación flexible con libertad geográfica, remuneración por proyecto a acordar.
· Imprescindible experiencia en diseño de stands, con proyectos implementados.
· Se valorará experiencia en montajes y producción, con posibilidad de colaborar también como productor/a.
· Se valorará el uso de Autocad y capacidad para hacer despieces para producción.
· Se valorarán conocimientos de inglés. 
Imprescindible presentar portfolio.  
