
Estamos buscando una persona para formar parte de Saga, una productora de contenidos audiovisuales formada por diferentes profesionales del sector.
El candidato/a debe pasión por el mundo de la animación y con predisposición para aprender. Que sea pro activa, organizada, responsable y con capacidad para aprender a desarrollar proyectos.
Conocimientos:
Manejo en suite de adobe
Manejo en cinema 4D
Nociones de animación y diseño
Conocimientos en diseño 2D Y 3D
Ofrecemos puesto como becario en practicas remunerado y con posibilidad de formar parte de nuestro equipo.

