
Buscamos a una persona que sepa diseñar bien tanto en entorno online como offline, para incluirla de manera inminente en nuestro equipo de Barcelona.
Los requisitos que pedimos son:
- Buen humor y ganas de aportar
- Experiencia previa que pueda demostrarse
- Book de trabajos (incluso proyectos personales)
- Dominio de content managers como son Wordpress y Prestashop 
- Dominio de software: Photoshop, Illustrator e InDesign
- Buen gusto y buen criterio gráfico
Se valorará además las siguientes aptitudes:
- Dominio de otros content managers (magento, joomla,...)
- Conocimientos de SEO/SEM
- Conocimientos de usabilidad
- Inglés
- Conocimientos de edición de video o 3D
Su trabajo consistirá en diseñar algunos de los proyectos que tenemos ahora mismo entre manos así como otros nuevos. También intervendrá en los procesos creativos pensando conceptos para las campañas que trabajemos para nuestros clientes. Hará equipo junto con otra diseñadora y bajo la supervisión directa de un director creativo.
Los proyectos en los que intervendrá serán variados: diseño webs corporativas, e-commerces, branding, packaging, campañas publicitarias, marketing digital, videos y spots, etc.
Nuestros clientes son variados y abarcan los siguientes sectores: moda, turismo, deporte, alimentación, salud, arte, automoción, editorial, instituciones públicas, gastronomía, tecnología, transportes, mundo empresarial y emprendimiento.

