
Para incluir en nuestro equipo de trabajo en un importante medio de comunicación, necesitamos un perfil con que cumpla los siguientes requisitos
-Traducir conceptos complejos a un sencillo y agradable interfaz pixel-perfect 
-Comprender las necesidades del usuario. 
-Desarrollar flujos de navegación 
-Definir interfaces que ofrezcan experiencias de usuario óptimas. 
-Diseñar desde cero el aspecto gráfico y visual de aplicaciones y herramientas 
para plataformas de todo tipo web móviles. 
-Conocimientos avanzados de herramientas de diseño como Illustrator y 
Photoshop. 
-Prototipados 
-Maquetación web con CSS3 y HTML5 
-Experiencia en diseño en dispositivos móviles 
-Creatividad proactividad y capacidad para trabajar en equipo
Al menos tres años de experiencia demostrable mediante Portfolio. 
Se valorará conocimiento de:
JavaScript, JQuery, motion graphics, infografía e ilustración, herramientas como adobe animat y After Effects
