
Necesitamos un desarrollador para una App en iOS y Android que nos ha solicitado un cliente. Se trata de una App gratuita entre empresas que permita publicitar sus ofertas en campañas de duración corta. Nosotros nos encargaríamos del diseño y la definición de funcionalidades. El desarrollador deberá crear la App para iOS y para Android, así como publicarla en la AppleStore y Google Play para su descarga
Descripción de la app
Se trata de una herramienta de trabajo para dar apoyo al departamento comercial. El objetivo es optimizar el tiempo y conseguir más ventas. 
La principal característica de la app es mantener informado en todo momento al cliente de las diferentes promociones de la empresa.
Entre empresas no se podrán ver las Flashpromo que pongan cada una. Las Flashpromo sólo las pueden ver los clientes que se descarguen la App.
En la app sólo se anuncian promociones flash (duración limitada max. 72h)
¿Quienes somos?
Innova, marketing online es un grupo multidisciplinar especializado en la gestión de las nuevas tecnologías al servicio del a comunicación. Somos un gabinete formado por expertos en marketing digital, publicistas, diseñadores web y desarolladores multimedia.
Ofrecemos una gestión rápida, económica y eficaz de las necesidades de comunicación online. La empresa está fundada el año 2008 y desde entonces hemos desarrollado todo tipo de proyectos. Aquí algunos: http://innova.marketing/portfolios/
Gestionamos todas las áreas de marketing digital: diseño web, ecommerce, gestión y envío de newsletters, campañas de Google Adwords, desarrollo multimedia, creación y dinamización de grupos en las redes sociales… en definitiva todos los servicios de marketing online que las empresas necesitan.
