
Avidalia busca un/a Account Manager Junior AdWords – PPC a media jornada o jornada completa, principalmente para la gestión de campañas AdWords para nuestra oficina de Barcelona. El principal objetivo de este puesto es ayudarnos a gestionar campañas de AdWords para nuestros actuales y futuros clientes.
¿En qué consiste?
Tus responsabilidades principales serán:
Gestión de las Campañas de Google Adwords de nuestros clientes y captación de nuevos clientes.
Ampliar y fidelizar la cartera de clientes.
Redactar propuestas comerciales de marketing digital
Gestionar y asistir a diferentes eventos de marketing digital para promover su conocimiento.
Dar soporte para la ejecución de tareas de formación en marketing digital de la empresa mediante newsletters, campañas PPC, creación de contenidos, gestión de Social Media, etc.)
¿A quién buscamos? 
Nos gustaría que dispongas de las siguientes características:
Estar certificado en Google Adwords en al menos dos exámenes.
Experiencia mínima de dos años en gestión de campañas de Google AdWords.
Conocimientos en otros medios PPC (Facebook Ads, Linkedin Ads, Twitter Ads).
Tener un perfil proactivo, carismático y con dotes comerciales.
Pasión por la formación en marketing digital y el negocio online en general.
Comunicación excelente tanto oral como escrita.
Nivel alto de castellano, catalán e inglés deseable.
¿Qué te ofrecemos?
Somos una empresa con perfil joven y dinámico, nos encanta pasarlo bien trabajando para crecer no sólo de manera profesional sino también personal. Por tanto, te ofrecemos:
Un excelente ambiente de trabajo.
Formación en Marketing Digital
Flexibilidad horaria. Lo que nos importan son los resultados que aportas, no la cantidad de horas que trabajes.
