
Descripción
KREAB es una firma internacional de Consultoría de Comunicación, Reputación y Asuntos Públicos de origen sueco. Con presencia en mercados de Europa, Asia, Australia, EEUU y América Latina, ayudamos a nuestros clientes a alcanzar sus objetivos de posicionamiento, notoriedad y reputación corporativa, aumentando su capacidad de influencia. En España contamos con más de 100 profesionales repartidos entre las oficinas de Madrid y Barcelona. Desde España KREAB lidera su crecimiento en América Latina, donde ya contamos con oficinas en Ecuador, Colombia y Brasil.
Requisitos:
Experiencia demostrable de 4-6 años en agencia digital, publicidad o consultora de comunicación, habiendo trabajado para grandes clientes.
Titulación requerida:
Nos da igual tu titulación, lo que queremos es que aportes todo tu talento creativo y de diseño en nuestras estrategias digitales.
Buscamos a una persona proactiva y autónoma, con ganas de comerse el mundo.
La creatividad, trabajar en equipo y tener ganas de aprender son competencias muy importantes para nosotros.
Trabajamos para muchos clientes importantes, por lo que tendrás que saber captar sus necesidades y saber plasmarla en diferentes soportes digitales.
Funciones y responsabilidades:
Dirección de arte on y off
Diseño digital (Web, Apps, Newsletters, Landings, …)
UX, IA
Identidad Corporativa
Presentaciones (ppt y Keynote)
Piezas Gráficas offlline
IMPRESCINDIBLE para valorar candidatura: Adjuntar CV y portfolio. Queremos ver cómo te defines a través de tu CV y tus trabajos :)
Se ofrece:
Contrato indefinido.
Ambiente joven y un equipo donde podrás aprender y crecer profesionalmente.
Beneficios Sociales a través de Retribución Flexible.
