
Somos una empresa líder dedicada a fabricar sistemas lumínicos de última generación en LED y Fibra Óptica Lumínica. 
En Good Work, buscamos un diseñador gráfico con ganas de formas parte de una empresa en pleno proceso de expansión.
Las funciones a desarrollar son:
- Desarrollo de imagen corporativa
- Diseño de Packaging 
- Diseño, maquetación y producción de toda clase de materiales informativos: catálogos de producto, fichas técnicas, diagramas de montaje, presentaciones...
- Diseño, maquetación y producción de contenido y materiales de comunicación, tanto interna como externa (plantillas, comunicados, boletines, emailings, newsletters, etc.) 
- Adaptación y retoque fotográfico de imágenes para necesidades internas y externas. 
El candidato ideal deberá contar con: 
- Dominio de Adobe InDesign, Illustrator y Photoshop. 
- Experiencia en artes finales para imprenta. 
- Conocimientos de inglés avanzado
Se valorará:
- Conocimientos del sector de iluminación Led
- Agilidad
- Velocidad
- Pasión por el detalle 
- Alto rigor
Es importante que nos enviéis un link con vuestro book online así como una carta / texto de presentación.

