
Condor Media busca un diseñador y constructor de decorados para un proyecto digital para fans del Real Madrid. Necesitamos construir un decorado para nuestro canal digital Real Galácticos. (http://www.youtube.com/RealGalacticos)
Puesto: Diseñador y constructor de decorados.
Disponibilidad: Para empezar en 2 a 4 semanas. 
Duración: 1 mes (o hasta que termine la obra)
Remuneración: Negociable 
Imprescindible:
- Tener experiencia en diseño y construcción de decorados.
- Conocer la cultura del fútbol español. 
