
Mayo&más está buscando un diseñador gráfico con una experiencia profesional de al menos 5 años. 
Somos un pequeño estudio de diseño que está en estos momentos desarrollando importantes y variados proyectos. Para ello necesitamos una persona creativa, proactiva, que no le asusten los retos y con experiencia multidisciplinar. Aunque los campos de actuación son muy diversos: museografía, señalización, branding, editorial, marketing… una de las cualidades que más vamos a valorar es la maquetación, por tanto el candidato/a debe ser organizado, riguroso con la ortografía, amante de las tipografías, los estilos y la buena composición.
Requisitos imprescindibles:
Experiencia acreditada en maquetación tanto en el campo editorial como en otros ámbitos (publicidad, exposiciones, etc.)
Perfecto conocimiento de los programas de diseño habitual: Photoshop, Illustrator, InDesign. Así como otras aplicaciones ofimáticas.
Cualidades creativas para el desarrollo de proyectos desde cero.
Dominio de los procesos finales de producción.
Alto nivel de inglés.
Otros requisitos deseados:
Se valorarán la experiencia en branding y desarrollo de elementos corporativos, los conocimiento de programación y desarrollo web (HTML5 y wordpress) y la experiencia con publicaciones interactivas y digitales
