
Hola!
Buscamos un programador freelance para hacer pequeñas colaboraciones con varios proyectos.
Conocimientos requeridos:
- PHP, al menos un año de experiencia demostrable.
- Conocimiento de frameworks de desarrollo (indicar cuáles).
- Conocimiento de frontend (HTML, CSS, javascript...)
- MySQL y gestores de bases de datos.
Conocimientos deseables:
- Node.js y MongoDB
- Android/Java y/o iOS nativo
Es un requisito muy importante estar en Barcelona o cercanías, puesto que habrá varias reuniones de seguimiento durante los primeros proyectos.
Indispensable poder emitir facturas.
Si crees que das el perfil y realmente te interesa la oportunidad, ponte en contacto con nosotros!
