
Delirium es una agencia de publicidad dinámica y en constante evolución que quiere reforzar su equipo creativo incorporando un nuevo diseñador multidisciplinar que tenga experiencia en:
1.- DIGITAL & MOBILE
- Dominio del lenguaje visual en las plataformas digitales (web, redes sociales y móvil). 
- Responsive design. 
- UX aplicado al diseño de aplicaciones móviles. 
- Banners, GIF's y animaciones.
2.- BRANDING, PACKAGING & POS
- Experiencia en la creación de elementos de branding. 
- Dominio en diseño de packaging y elementos de puntos de venta (diseño y artes finales). 
----------------
El candidato/a debe cumplir con los siguientes requisitos:
- 5-8 años de experiencia en agencia de publicidad. 
- Capacidad para trabajar en equipo. 
- Perfil creativo, proactivo y dinámico. 
- Agilidad en su trabajo y resolutivo.
NOTA: Freelance abstenerse ;D
