
¿Te gusta hacer las cosas de forma diferente? ¿Tienes un blog y perfiles en todas las redes sociales que conoces? ¿Estás al día de cada cambio en el algoritmo de Facebook, cada lanzamiento de nueva red social y cada novedad en el mundillo del marketing online? 
En Wizyu nos dedicamos a la comunicación, creatividad y marketing digital, prestamos atención a los detalles y nos esforzamos por crear marcas sólidas que conecten con su público.
Somos una empresa joven y con un sano sentido de la ambición, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos mariner@s que se enrolen en nuestro barco con ganas de aprender y comerse el mundo.
Buscamos un estudiante de Periodismo o Publicidad muy activo en redes sociales, con una ortografía impecable y gran atención al detalle. Un "todoterreno" nativo digital capaz de adaptarse a la realidad de diferentes clientes y sus necesidades de contenido y comunicación creativa.
Estamos buscando un Community Manager Trainee para realizar unas prácticas con convenio en nuestra empresa.
Las principales funciones a realizar son:
- Implementación de la estrategia, planificación, calendarización y generación de contenidos en diferentes formatos junto con el equipo de diseño y producción (blog, vídeo, gráfico, newsletters, comunicados).
- Gestión y analítica en web y redes sociales. Imprescindible conocer a fondo herramientas de gestión de contenido y de análisis y cuadros de mando.
- Apoyo en la estrategia creativa de las diferentes acciones de marca. 
- Apoyo al departamento de comunicación y organización de eventos.
Valoramos inglés, conocimientos de programas y herramientas informáticos de diseño, e-mail marketing, CMS y cualquier aptitud que te haga especial y nos haga crecer.
Experiencia Requerida:
No es necesaria experiencia previa, aunque se valorará positivamente experiencia en agencia.
Remuneración:
Ayuda al estudio 120-350€
Tipo de Contrato:
Contrato en practicas con posibilidad de convenio con centro de estudios.
Ofrecemos:
Formar parte de una empresa en constante movimiento y desarrollo con la posibilidad de incorporarte a la plantilla a la finalización. 
Duración de las Prácticas de 600 h
Horario de 9:00 a 18:30 (1 h para comer). Viernes por la tarde libres  en verano de 08:00 a 15:00.
Incorporación inmediata . ¡Esperamos tu candidatura!

