
Somos una pequeño estudio de diseño con imprenta propia. 
Necesitamos incorporar a nuestra plantilla a un diseñador/a que cumpla las siguientes características:
- Impresión ofsset 
- Impresión digital 
- Impresión de Gran Formato
Descripción del trabajo:
- Flyers, carteles, catálogos, cartas, tarjetas… 
- Control de plotters (impresión + impresión y corte) 
- Atención al público
Requisitos: 
- Diseñador gráfico creativo, independiente, multidisciplinar, responsable de su trabajo, organizativo. 
