
¿Eres un apasionado del mundo digital? ¿Quieres formar parte de nuestro equipo?
Buscamos un programador / desarrollador web freelance (preferiblemente que viva en Madrid o alrededores).
Requisitos mínimos / experiencia demostrable en:
- Symfony 1.4
- Angular js
Te ofrecemos: 
- Trabajar en múltiples proyectos relacionados. 
- Una remuneración competitiva y acorde con lo que nos puedas aportar. 
- Libertad para gestionar tu trabajo y tus tiempos, siempre y cuando se cumplan los plazos establecidos previamente.
