
Precisamos Comercial para nueva agencia de publicidad, marketing y diseño Pixelmate Creative Agency.
Funciones 
- Comercial para captación de clientes y gestión de cartera de clientes que trabaje desde el inicio del proyecto. 
- Planificación y visitas comerciales (incluyendo visitas a puerta fría). 
- Seguimiento de las propuestas y fidelización de clientes. 
- Captación de grandes y pequeñas cuentas
Imprescindible 
- Experiencia en Ventas 
- Facilidad para conocer gente y captar nuevos clientes 
- Buena presencia 
- Vivir en Barcelona o alrededores
Valoraremos 
- Que disponga ya de una cartera de clientes consolidada. 
- Iniciativa y creatividad a la hora de utilizar todas las estrategias a su alcance en la búsqueda de nuevos clientes. 
- Idiomas
Ofrecemos: 
- Absoluta libertad laboral, trabajo no presencial y sin horarios. 
- Alta remuneración e incentivos.
Mas info del Proyecto en www.pixelmate.es
¡Muchas gracias y suerte!
