
MarketingPublicidad.es, Google Partner Premium, precisa incorporar de manera estable a 2 Ejecutivos de Ventas para desarrollar su trabajo en Sevilla. #ofertadeempleo #empleo
Las principales funciones a desempeñar serán las siguientes:
Gestión de la cartera actual y captación de nuevos clientes potenciales.
Se ofrece:
- Incorporación inmediata.
- Proceso de formación continuo y acceso al GAP (Google Adwords
Professionals) de Google.
- Trabajo estable.
- Interesantes condiciones económicas
Experiencia y aptitudes deseadas:
Estudios mínimos:
- Diplomado
Requisitos mínimos:
- Experiencia comercial demostrable en publicidad o sector servicios.
Capacidad para aplicar la estrategia de la compañía y adaptarse al mercado publicitarios on line.
Competencias personales requeridas: dinamismo, empatía, don de gentes, independiente, organizada, resolutiva, con iniciativa, buen nivel de interlocución y gran orientación al cliente.
Imprescindible: 
- Usuario de Internet avanzado.
- Vehículo propio
Información adicional:
Tipo: Jornada completa 
Experiencia: Nivel de mediana antigüedad
Funciones: Gestión de proyectos, Marketing, Publicidad 
Remuneración: 28.000 € Bruto/año

