
Photo Tour Seville, empresa dedicada a inmortalizar la experiencia de los visitantes a Sevilla, busca fotógrafos con nivel alto de inglés para realizar reportajes de fotos durante la temporada alta. El inglés es imprescindible, ya que tendrá que comunicarse con el cliente extranjero.
Buscamos fotógrafos extrovertidos, con don de gentes, que sean capaces de entretener a los clientes mientras les realizan fotos. Valoramos fotógrafos con imaginación a la hora de componer, y que sean resolutivos.
Si crees que tienes el perfil, mándanos un enlace a tu portfolio. Nos encantará ver tu trabajo y comprobar tu experiencia como fotógrafo. Queremos fotógrafos de calidad en la plantilla para poder ofrecerles Photo Tours durante todo el año.
