
Sector 
Grupo de comunicación online 
Descripción de la empresa
Con 57 millones de visitas al mes, Groupe Cerise es un grupo de comunicación en fuerte desarrollo. El grupo francés edita mayormente http://www.gentside.com, portal masculino, y http://www.ohmymag.com, portal femenino, ambos líderes en Francia. 
La empresa cuenta también con dos publicaciones online en Español: http://www.exclusivomen.com y http://www.ohmirevista.com
Descripción del puesto ofertado
En el marco del desarrollo de sus productos y de su internacionalización, la sociedad Cerise Média busca un redactor en prácticas (idioma español/francés). 
Misiones a realizar: 
Ayudar en diferentes tareas al responsable WEB Exclusivomen
•	Traducción, corrección y publicación de artículos
•	Grabación de voces en off
•	Dirigir al equipo de traductores
El redactor en prácticas estará directamente vinculado al Responsable de Exclusivomen.
Descripción del perfil deseado
Competencias:
•	Formación Web/Marketing/Comunicación/Traducción
•	Español nativo + buen nivel de francés
•	Excelente ortografía
•	Conocimientos de Excel, web y redes sociales
•	Apasionado de los deportes, los videojuegos y el mundo de Internet
•	Convenio de prácticas OBLIGATORIO
•	Idiomas: 
Español (bilingüe) y francés (nivel alto). Un buen nivel de inglés es un plus.  
Fecha de inicio
Inmediata
Salario previsto
555€/mes (netos)
Lugar
Lille, Francia
Duración 
Convenio de prácticas de 6 meses con posibilidad de renovar a contrato. 
Página Web de la empresa
groupecerise.fr

