
Las tareas consistirán en :
- Colaborar en la creación de campañas para redes sociales. 
- Funciones de monitorización de nuestros canales (recopilación de menciones y redacción de repuestas para éstas, entre otras). 
- Seguimiento de campañas de social media y realización de informes. 
- Diseño Gráfico para redes sociales.
- Redacción de textos para blog.
Necesario conocimientos de:
- Suite Adobe
- Hootsuite
Se valorará conocimientos de:
- Wordpress
- Html y Css
El horario de trabajo será presencial de 15h/semanales siendo posible agruparlas en 3 días. 
Imprescindible para incorporación ser titulado en una formación equivalente, ya sean estudios universitarios o FP. 
