
En Emotion Experience buscamos compañer@ para nuestra delegación de Madrid.
Misión del puesto: Dar servicio de mantenimiento a las instalaciones de Emotion Experience en las instalaciones de uno de nuestros clientes y dar apoyo preventa en los proyectos de la oficina de Madrid.
 Funciones generales: 
•	Mantenimientos preventivos: 
o	Proponer y llevar a cabo la gestión de los mantenimientos de los equipos instalados en la planta.
o	Asegurarse de que los equipos cumplen con las necesidades del cliente.
o	Revisiones periódicas de los equipos técnicos instalados.
•	Mantenimientos correctivos: 
o	Dar servicio ante posibles incidencias con los equipos.
o	Resolver incidencias técnicas en el menor tiempo posible, solicitando en caso necesario las piezas o repuestos requeridos para la asistencia tanto en las oficinas como en otras instalaciones de la zona.
•	Asistencia: 
o	Durante los actos que se realicen en la sala de audiovisuales estará presente para asegurar el correcto funcionamiento de los equipos.
o	Verificará el buen funcionamiento de la sala antes de las presentaciones del cliente. 
o	Dará asistencia técnica para las presentaciones y reuniones convocadas.
•	Coordinación: 
o	Realizará informes periódicos a su responsable.
o	Propondrá posibles mejoras para evitar las incidencias que ocurran.
o	Mantendrá un contacto directo con su responsable, reportando las incidencias que acontezcan o trabajos realizados.
•	Apoyo preventa: 
o	Visita en las posibles obras y/o proyectos que puedan surgir
o	Generar los informes necesarios para el desarrollo posterior del proyecto.
o	Proponer las mejores soluciones técnicas para la instalación
Medios Materiales: Ordenador + móvil
Formación: Formación mínima Grado Superior Imagen y Sonido, Electrónica. Relacionados con sistemas y equipos audiovisuales
Conocimientos específicos/formación complementaria: Conocimientos de instalaciones, tecnología LED, seguridad y normativas electromagnéticas, señal de video y audio, actualización en nuevas tecnologías. 
Idiomas: Inglés nivel alto valorable. 
Otros requisitos:
Habilidad para el manejo de herramientas manuales.
Conocimientos de interpretación de planos de instalación.
Carnet de conducir.
Experiencia: Experiencia mínima de 2 años en instalaciones y mantenimiento AV.
Actitudes: Entusiasta y que se emocione con lo que hace, innovador@ y creativ@, dispuest@ a trabajar en equipo, comprometid@ con el trabajo e íntegr@ en la toma de decisiones y la forma de trabajar y comportarse, capaz de adaptarse a los cambios y flexible cuando las situaciones lo requieran. Capaz de trabajar bajo presión, resistencia al estrés, buen comunicador@, capaz de tomar decisiones de forma eficaz. Metódic@ y riguros@ con la información.

