
Eelp, startup de nueva creación es Barcelona, busca incorporar a su nuevo equipo la figura de un Project Manager. Si eres un apasionado del mundo startup y te gustaría formar parte del ecosistema startup, esta es tu oferta.
¿Qué buscamos?
Buscamos una persona capaz de realizar toda la estrategia de operaciones. Como Project Manager tendrías la responsabilidad de:
* Desarrollar los procesos internos de la startup. 
* Coordinar y documentar los procesos y tiempos. 
* Implementar el diseño de nuevos procesos y campañas. 
* Iniciar acciones para mejorar la eficiencia y eficacia general del proyecto. 
* Definir y desarrollar un plan logístico.
* Elaborar normas, plantillas,procesos y procedimientos.
* Proporcionar actualizaciones de métricas y KPI
Skills:
* Nivel inglés alto. 
* Estudios superiores de ingeniería.
* Experiencia con metodologías agile. 
* Experiencia 5-7 años en gestión de proyectos y operaciones. 
* Interés en startups 
* Capacidad para trabajar en un entorno dinámico y cambiante. 
* Capacidad para diagnosticas y solucionar problemas. 
* Manejo avanzado de excel y powerpoint. 
* Habilidades interpersonales y de liderazgo. 
* Atención al detalle. 
* Conocimiento de herramientas SAP y CRM
¿Qué ofrecemos?
* Contrato indefinido 
* Jornada completa con horario flexible. 
* Trabajar en un entorno muy dinámico y joven. 
* Formar parte de un nuevo proyecto muy innovador
