
Morillas Interactive, división digital de Morillas, agencia de branding, busca un Digital Visual Designer en categoría Junior para su departamento de Visual Design en las oficinas de Barcelona.
Buscamos una persona dinámica y responsable, comprometida, proactiva, metódica y ordenada, con capacidad de resolución de problemas que busque compartir su pasión y talento con el equipo de desarrolladores que tenemos en la casa.
Esta persona deberá, junto a los perfiles sénior, participar, ayudar al análisis de las tareas, ejecutar y defender en equipo las tareas que conforman los proyectos digitales reportando al director técnico y al Project Manager.
¿Qué vas a realizar en esta aventura?
-	Reuniones con el departamento de desarrollo de la casa, así como con los gestores de proyecto donde podrás participar y aprender de la toma de decisiones.
-      Compartir tu conocimiento de PHP con los compañeros de departamentos, a la vez, que crece con los conocimientos compartidos entre el grupo. 
-	Desarrollo de proyectos digitales en su modalidad Front y Back. 
-      Consumir servicios API Rest y similares
-      Aprender del liderazgo de proyectos des de el análisis y su implementación.
-      Defensa de proyectos a los distintos departamentos internos que conforman los proyectos, así como, en ocasiones a cliente final.
-	Sumarse a un equipo de desarrollo con talento y con ganas de realizar grandes piezas vinculadas al mundo de la comunicación
-      Acceso a diferentes tipos de proyecto al año, así como su tipología. 
¿Qué debes traernos para poder convencernos?
-	Experiencia profesional demostrable superior a un año  en estudios/agencias digitales con enfoque a desarrollo de piezas digitales.
-      Tener conocimiento en temas de Back sobre: PHP, BBDD MySQL, Wordpress, SVN, Webservices API REST
-       Tener conocimiento en teemas de Front sobre: CSS, HTML, Javascript, Bootstrap, JQuery, Ajax
-	Portfolio de proyectos donde hayas participado con las tareas asignadas
-	Control de herramientas de desarrollo y de gestión del tiempo (Trello, Basecamp, Jira, ...)
-	Alta capacidad resolutiva, compromiso con el proyecto y pasión por los proyectos digitales
-	Actitud para aprender y mejorar
-      Amor por la tecnología digital
¿Qué vamos a valorar de forma positiva?
-	Conocimientos en aspectos tecnológicos diferenciales (arduino, WebGL, ...) 
-       Conocimientos en frameworks basados en PHP como Symphony, Laravel, Ruby on Rails... 
-       Amor por el píxel perfect, y a su vez, el amor por las cosas responsive. 
Según experiencia se realizará una oferta ajustada al precio de mercado actual, así como a la experiencia que hay detrás del término Júnior del candidato. 
