
Citric, agencia de comunicación digital con 20 años de experiencia en proyectos online busca programador PHP para incorporar al equipo de desarrollo. 
REQUISITOS: 
Programación PHP, MySQL, JavaScript, CSS3 (responsive).
Desarrollo Prestashop, app y webapps.
Se valorarán conocimientos de SEO y Adwords.
Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.
Buscamos una persona responsable, creativa y acostumbrada a trabajar en equipo.
SE OFRECE: 
Buen ambiente de trabajo
Incorporación inmediata
Jornada laboral de lunes a jueves de 9:00 a 18:00 y viernes 8:00 a 15:00 
