
Buscamos la incorporación de un analista de desarrollo, ejecución y testing de aplicaciones MICROSTRATEGY que permitan la consecución de proyectos dentro del departamento IT. Realizará tareas transversales con el restos de áreas involucradas en los proyectos que participa. 
La persona seleccionada, se encargará de desarrollar las aplicaciones según los requerimientos y especificaciones del negocio, asegurando la calidad de dichos desarrollos y maximizando la eficiencia y calidad de las tareas. 
Se valorará estudios de Ingeniería informática o Telecomunicaciones. 
Conocimientos requeridos: 
Microstrategy 10 o 9.4 y versión Microstrategy Mobile
Creación y diseño de documentos (report service) y tableros (Visual insight)
Optimización de modelo de datos y generación de cubos

