
Young and Rubicam, agencia de publicidad, está en la  búsqueda de una persona con ganas de trabajar y aprender para que de apoyo en las siguientes funciones:
-Control de pagos semanales y mensuales.
-Control de pagos.
-Apoyo en análisis de listados de trabajos para cerrar y órdenes de compra.
-Preparación carpetas SOX mensuales.
-Ayudas puntuales en auditoría.
-Informes de horas de empleados.
Horario: Lunes a Viernes - 9/14hrs. 
Remuneración: 300 euros. 
Incorporación en septiembre. 
Tiempo: 6 meses - 1 año 
Posibilidad de firmar convenio de prácticas con Centro de Estudios.
