
Hola!  Estamos buscando un diseñador gráfico con talento, buenas referencias y disponibilidad completa para incorporación inmediata. Se valorarán muy positivamente candidatos que estén previamente familiarizados con el estilo y los proyectos realizados por Exitdesign.
Se requiere:
- Conocimientos en nuevas tecnologías.
- Conocimiento avanzado del paquete Adobe CS6
- Conocimiento de idiomas (Catalán, Castellano, Inglés)
- Sketch Up y AutoCad, bien valorados
Se valorarán positivamente otros conocimientos de arquitectura, fotográfia y arte.
Disponibilidad completa.
Residente en Barcelona.
