
En The Summer Agency seguimos creciendo, por eso estamos buscando un perfil de back-end senior para dar apoyo al equipo de desarrollo web.
Buscamos persona
- Con ganas de trabajar en un ambiente joven y dinámico.
- Resolutiva y proactiva.
- Con gran pasión por el desarrollo web y de aplicaciones móviles.
- Con gran capacidad de comunicación.
- Con experiencia en proyectos Agiles.
Conocimientos y experiencia demostrable en:
- Desarrollo en PHP y MySQL.
- Desarrollo de webservices (API Rest, SOAP)
- Programación AJAX (JSON, XML, etc..)
- Creación, modificación y adaptación de plugins de  Wordpress.
- Diseño de modelos de datos y arquitecturas funcionales.
Valorable:
- Conocimientos de TINCAN API y LRS 
- Conocimientos en desarrollo de apps híbridas (Titanium, XDK, Phonegap,...)
- Conocimiento de otros lenguajes de programación (.NET principalmente).
- Conocimiento de gestión de servidores y servicios de hosting.
- Conocimiento y uso de JIRA / CONFLUENCE
Funciones del puesto
- Desarrollo del back-end de un proyecto de gran envergadura.
- Incorporación inmediata.
Imprescindible mostrar portfolio con los últimos trabajos realizados. 
Realizarás una prueba de nivel en nuestras oficinas.

