
¿Te apasiona la tecnología?
¿Te interesa trabajar en una compañía líder en consultoría TIC integrándote en un equipo de expert@s?
Para formar parte de IN2 buscamos un/a Analista Programador/a Java para participar en un proyecto muy interesante en esta tecnología y a la vez profesionalizar su carrera.
Se requiere formación técnica y un mínimo de tres años de experiencia en desarrollo de aplicaciones.
Buscamos una persona autónoma, responsable, flexible, organizada, proactiva y con capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos incorporación inmediata en una empresa joven pero consolidada, contrato indefinido, formación técnica, certificaciones homologadas y plan de carrera en una compañía dinámica y en continua expansión.
