
Si eres desarrollador Front End especialista en JAVA y te apetece empezar en un proyecto ecommerce, ¡este es tu momento!
Se valoraran conocimientos en HTLM, HTLM5, CSS. Buscamos una persona creativa y que tenga experiencia en la creación de interfaces con propiedades de movimiento o manipulación de estructuras, todo enfocado a facilitarle la navegación al usuario visitante.
Se valorará experiencia previa en el Desarrollo de E-commerce. 
Estudios relacionados con IT (Ingeniería informática, Telecomunicaciones, GM o GS)

