
Vuelve a comprar en las tiendas de tu barrio con Manzaning.
Manzaning es la primera app que te permite comprar desde tu móvil pero como si estuvieras
frente al mostrador. Más de 200 tiendas de Barcelona ya venden vía llamada telefónica o chat
a través de nuestra plataforma.
Manzaning nace hace unos meses cuando detectamos un vacío de mercado para el comercio
de barrio. Cada vez más gente quiere volver a comprar en sus tiendas de siempre pero este
long tail de comercios no tiene capacidades para desarrollar su tienda online. Para cubrir esta
necesidad creamos Manzaning con la misión de dar la mejor experiencia de venta online para
el comercio local a cliente y tienda.
Manzaning está en expansión y necesitamos perfiles con energía, motivación y pasión por las
nuevas tecnologías. Si te gusta el e-commerce y te atrae una experiencia en start up,
Manzaning es tu empresa.
En Manzaning te ofrecemos la oportunidad de aprender del equipo senior que lidera el
proyecto, de aportar valor, implementar cambios y ver resultados reales. Ofrecemos contrato
indefinido con período de pruebas previo.
En estos momentos para el equipo IT estamos buscando programador para iOS.
Lo que estamos buscando:
- 2+ años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones iOS con conocimiento de SWIFT
- Base sólida del ciclo de vida de desarrollo de SW
- Persona atenta a los detalles y que cuide la experiencia del usuario
- Conocimiento de los proceso de publicación en AppStore
- Experiencia en frameworks para testing, sistema de mapas y mensajes PUSH
Funciones principales:
- Desarrollar la versión de iOS
- Tareas para la mejor de optimización y rendimiento
- Identificar y anticipar posibles problemas
- Planificar el trabajo y consecución de los hitos
- Trabajar en colaboración con otros departamentos
Con qué trabajarás:
- Desarrollo ágil
- Swift
- Integración de terceros.
- Git
- Trello / Jira
- CocoaPods
