
ATREVIA es la mayor Consultora de Comunicación de España con red propia de oficinas en Portugal y Latinoamérica. Contamos con 25 años de experiencia y un conocimiento multidisciplinar y especializado. Somos referente en investigación a través de centros creados con el IESE o el IE y referente también en divulgación, a través de nuestros propios Foros, Informes y Estudios. Se ofrece beca remunerada de 6 meses, 3 meses de prueba más 3 adicionales
Buscamos una persona para incorporarse al departamento de Diseño, para que dé soporte al mismo realizando las siguientes tareas: 
-Diseño editorial (folleto, revistas, artes finales..)
-Diseño Web 
Requisitos
Manejo de Adobe (InDesign, Illustrator, Photoshop)
Manejo Power Point
Se valorará:
Experiencia en el sector
Experiencia en programación

