
Desde The Valley Talent buscamos un Sales Manager Media Buying para importante agencia de publicidad digital.
FUNCIONES: 
• Vender activamente los servicios de marketing de rendimiento basados (CPM, CPC, CPL, CPS), utilizando nuestra red de afiliados y RTB compra de medios para ayudar a los clientes mejorando su ROI de su presupuesto de medios de comunicación.
REQUISITOS: 
• Licenciatura en marketing y un mínimo 5 años de experiencia en marketing digital. 
• Entre 3-5 años de experiencia laboral en un entorno de ventas de publicidad. 
• Experiencia probada con la plataforma de marketing digital DoubleClick. 
• Experto en la publicidad del canal transversal que incluye la compra programática, rich media, búsqueda, social y atribución.
COMPETENCIAS PERSONALES:
En cuanto a las competencias personales el candidato ha de ser proactivo, eficaz y organizado, con una clara orientación a resultados. Además, deberá ser entusiasta y contar con una gran orientación a negocio.
