
Story & Co busca un Diseñador Gráfico Freelance con Alemán nativo!
Somos una pequeña, pero muy dinámica agencia internacional del marketing y comunicación de Barcelona. Trabajamos con reconocidos clientes internacionales y españoles.

Buscamos un Diseñador Gráfico freelance con alemán nativo para unirse a nuestro equipo. 
Si: 
• Hablas Castellano y Alemán (bilingüe)
• Tienes experiencia en el diseño gráfico/campañas de marketing 
• Buscas una oportunidad para trabajar como freelance
Envíanos tu CV y enlace a tu portafolio. 
Esperamos tus noticias! 

