
En Vietnam estamos buscando un Producer con perfil comercial con, al menos, dos años de experiencia y residente en Madrid.
Necesitamos: 
 Búsqueda activa de cuentas, tanto nacionales cómo internacionales. 
Gestión de cuentas. 
 Elaboración de presupuestos 
 Coordinación de producciones.
Requisitos: 
Castellano e inglés. 
Entorno Mac. 
 Manejo alto de Office / iWork. 
Apasionado por el mundo publicitario y la producción audiovisual. 
Energía, dinamismo y liderazgo. 
Disponibilidad para viajar y flexibilidad de horarios.
Ofrecemos: 
 Incorporación inmediata. 
 Contrato jornada completa.
