
Buscamos Diseñador/a 3D.
Somos un estudio de diseño, publicidad, arquitectura y diseño industrial. Trabajamos con marcas resolviendo todos sus encargos a efectos publicitarios, decoración de espacios, mobiliario, imagen corporativa, rotulación,  etc.
Necesitamos incorporación lo antes posible de una persona con perfil creativo, arquitecto superior o de interiores, diseñador industrial o similar que sepa diseñar en 3D, (buen manejo de 3D Studio) con nivel alto de Photoshop y Illustrator, que nos ayude con todas las campañas y diseño de la decoración interior de espacios que nos encargan, diseño de productos, atención al cliente, etc.
Requisitos:
_Indispensable: manejo de 3D Studio con mucha soltura. 
_Photoshop fundamental. Valorable Illustrator e Indesign 
_Muy perfeccionista y atenta a pequeños detalles 
_Ganas de crecer profesionalmente y dentro de la empresa. 
_Dispuesta a enfrentarse a todos los procesos desde creación de idea, diseño del objeto, control de producción, proveedores, etc.
Remuneración mensual a partir de 1100 eur en función de experiencia y resolutividad.
