
En Tres Puntos estamos buscando un programador web con amplia experiencia en
- Frontend Development: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- PHP 
- Mysql
Ademas deberá tener experiencia en:
- Implementación y customización de Wordpress. 
- Implementación y customización de Prestashop y Magento. 
- Conocimientos SEO.
Perfil del puesto: 
a) Contrato 
b) Jornada a tiempo parcial
c) Horario de Lunes a Jueves de 9:00 a 14:00
d) Incorporación inmediata. 
e) Retribución acorde a los conocimientos y la experiencia del candidato.
