
Funciones:
- Diseño/Maquetación Web 
- Inserción e integraciones de formatos publicitarios on line en soportes web.
- Desarrollo de formatos en multidispositivo: mobile, Tablet, desktop.
- Gestión de campañas publicitarias.
Requisitos:
- Diseño/Maquetación Web con al menos un año de experiencia profesional demostrable. 
- Conocimiento de HTML, JAVASCRIPT, HTML5, CSS, CSS3 y AJAX.
- Conocimiento del funcionamiento de gestores de contenidos (CMS) así como de plantillas: WordPress/Joomla.
- Conocimientos de formatos Rich Media, Web, vídeo y mobile.
- Manejo de herramientas de edición gráfica: Photoshop, After Effects, etc.
- Capacidad de trabajo en equipo y concentración, atención al detalle, capacidad de autogestión, resolución de problemas y priorización de los mismos. Capacidad de comunicación (Interlocución con agencias creativas-medios/soportes/interdepartamental). 
Se valorará:
- Inglés. Nivel medio-alto demostrable.
- Conocimiento de herramientas/Plataformas de AdServing. Se valorarán especialmente los conocimientos de DFA/DFP, Sizmek, Weborama, FlashTalking, Appnexus, Smartserver, Adform, GDAX.
- Experiencia en el sector de la publicidad digital.
