
Alive Digital acaba de iniciar su andadura en el mercado y ya se encuentra en pleno proceso de crecimiento y expansión.
Alive Digital se compone de un equipo joven, dinámico y muy adaptado al nuevo entorno. Diseñamos y comercializamos productos de marcas con enorme potencial, entre ellas Emoji y Universal Music. Fabricamos productos de papelería, decoración, moda para adultos e infantil.
Nuestro próximo proyecto es la apertura de una nueva sucursal en el mercado internacional.
¿Quieres formar parte de un proyecto único e incorporarte a un equipo emprendedor y creativo?
Requisitos: 
- Alumnos de último curso o recién licenciado en Fotografía
- Experiencia con Photoshop
- Disciplinado y con sentido de la organización
- Alto nivel de compromiso
Responsabilidades del puesto:
- Fotografía de producto en estudio y exteriores
- Fotografía con modelos
- Post producción

Se Ofrece: 
Contrato entre 3 y 6 meses. Una vez finalice el contrato, la empresa estaría interesada en seguir usando tus servicios como freelance.

