
Diseño y creación de campañas aportando soluciones innovadoras y creativas especificas para comunicación en punto de venta.
Capacidades y aptitudes: 
Persona creativa, con capacidad de liderazgo y gestión de proyectos. 
Formación y experiencia en diseño gráfico, publicidad en punto de venta, diseño estructural, diseño industrial, infografía 3D. 
Dominio en programas de diseño gráfico (principalmente Illustrator y Photoshop), estructural y 3D (ArtiosCAD, AutoCAD, Studio Designer, Cinema 4D, o similares)
Oferta de trabajo a tiempo completo con periodo de pruebas o primeros proyectos como freelance (Disponibilidad de hardware de nivel medio/alto y software con licencias y actualizado).
