
Buscamos un candidat@ que cumpla los siguientes requisitos:
- Estudios de Periodismo, Publicidad o Comunicación. Se valorará formación específica en Comunicación Digital. 
- Experiencia mínima de 4 años como Community Manager. 
- Experiencia en gestión de redes sociales: LinkedIn, Facebook, Twitter, Instagram, YouTube. 
- Con conocimientos y experiencia con Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords, Google Analytics, WordPress, Mailchimp. 
- Experiencia en diseño de estrategia de contenidos para redes sociales. 
- Con gran capacidad de redacción y generación de contenidos. 
- Seguimiento, Analítica y Reporte de resultados. 
- Planificación de contenidos de Blog y vinculación con el resto de canales y redes sociales. 
- Experiencia en estrategia de Linkbuilding. 
- Experiencia en acciones de captación de bases de datos: sorteos, promociones, etc. 
- Nivel de inglés muy alto (trabajamos con clientes internacionales, con contenidos en inglés) 
- Visión estratégica y comercial.
Se valorará: 
- Manejo de herramientas de edición de video y fotografía. 
- Estar certificado por Google Adwords, Google Analytics 
- Experiencia en SEM/SEO 
- Habilidades en diseño gráfico 
- Capacidad organizativa 
- Creatividad, proactividad, flexibilidad. 
- Usuario avanzado Word, Powerpoint y Excel
Entre sus funciones se encontrarán las siguientes: 
· Generación de contenidos y redacción para notas de prensa, newsletters, blogs y posts en redes sociales 
· Publicación, monitorización y feedback al usuario en canales social media 
· Creación, planificación, activación y monitorización de campañas publicitarias. 
· Gestión del presupuesto de inversión publicitaria. 
· Recopilación e interpretación de métricas y KPIS en social media 
· Labores de gabinete de prensa 
· Apoyo en la organización de eventos y ruedas de prensa.
Si cumples los requisitos y quieres formar parte de nuestro equipo... ¡queremos conocerte!

