
QUÉ TENDRÁS QUE HACER
• Pensar de forma creativa y lógica para transformar los resultados de un proceso de investigación con usuarios en interacciones elegantes y simples, colaborando en el desarrollo conceptual.
• Enfocar los proyectos de diseño con un enfoque de diseño estratégico, teniendo en cuenta los requerimientos de tecnología, las necesidades de los usuarios y los objetivos de negocio.
• Conceptualizar e implementar el lenguaje visual dentro de procesos de diseño de interacción.
• Realizar ilustraciones y creatividades con vectores.
• Realizar desarrollo digital de marca y guías de estilo.
• Dar apoyo en la gestión y ejecución de campañas online (e-mail marketing y social media marketing) y offline (diseño de dosieres, packaging, identidad corporativa, stands, folletos…) en el desarrollo e implementación de la estrategia digital.
• Transmitir las ideas y conceptos a entregables.
• Ser entusiasta y apasionado del diseño y las tecnologías.
• Construir todo tipo de soluciones gráficas con sentido que respondan bien ante la necesidad del proyecto.
• Comunicarse eficazmente con colegas dentro de la empresa.
• Que sea responsable y que tenga facilidad para trabajar en equipo pero que también sea capaz de capitanear un proyecto solo.
• Capacidad para trabajar en varios proyectos a la vez.
• Capacidad para desarrollar desde una identidad a un proyecto web.
• Conceptualizar e implementar el lenguaje visual dentro de los procesos de diseño.
• Diseñador ON/OFF.
• Amplia experiencia demostrable.
• Imprescindible Portfolio/web.
¿QUÉ DEBES SABER?
• Conocimiento de herramientas de diseño y prototipado como Adobe Creative Suite.
• Se valorará el conocimiento de otras herramientas tipo Sketch, Invision, Axure...
• Graduado Superior en Diseño Gráfico/Formación en Diseño Web/ Licenciado en Bellas Artes.
¿CÓMO VEMOS A UN SENIOR?
• Tiene que tener una experiencia mínima de 5 años como diseñador visual.
• Tiene que ser el referente dentro del equipo y poder trabajar en proyectos complejos.
• Tiene que tener una delicadez y sensibilidad especial por el diseño bien acabado.
• Tiene que ayudar a definir procesos y metodologías.
• Tiene que buscar y generar requerimientos proactivamente y aportar iniciativas novedosas a los clientes.
• Tiene que ser bueno comunicando y escuchando. Primar el resultado sobre la imposición de sus ideas.
• Poder participar en decisiones de alto nivel.
• Ser proactivo en el reporte de sus proyectos y tareas.
