
Buscamos un perfil digital con visión estratégica y buen nivel de Google Analytics. Al menos 1 año de experiencia en gestión de cuentas y gestión de proyectos digitales.
Responsabilidades
Análisis y estadística de los proyectos y comportamiento web.
Gestión de la operativa y seguimiento del desarrollo de los proyectos asignados, responsabilizándose de la calidad y los plazos de entrega. 
Priorización y calendarización de los proyectos digitales.  
Definir KPI’s para seguir seguimiento y reporte de los proyectos.
Monitorizar actividad web de la competencia.
Gestión con proveedores.
Elaboración de presupuestos y facturación.
Relación con cliente. 

Se valorará conocimientos y experiencia en:
Conocimiento alto de Google Analytics. 
Experiencia contrastada en gestión de proyectos web.
Conocimiento básico en el uso de sistemas CMS (WordPress, Drupal, OpenCMS, Joomla, …)
Experiencia en marketing digital (web, SEO–SEM,  métricas, …)
