
Grupo empresarial de rápido crecimiento del sector seguros busca programador freelance para el desarrollo de un programa de gestión modular.
Características: 
- Contrato por proyecto (freelance)
- Incorporación a un proyecto de digitalización de procesos y de transformación digital 
- Trabajarás desde tu casa, con plazos y entregables, en un proyecto interesante y a la vanguardia del sector.
- Capacidad de trabajo en equipo, con otros freelance y empresas.
Necesario conocimientos y experiencia en: 
- .NET
- HTML5, CSS3 y JavaScript
- Tomcat, JBoss o equivalente
- Java 8
- Servidor SQL Server 2008 R2 o superior
