
Buscamos una persona autónoma y sobretodo dinámica. Con experiencia como administrador en plataformas Moodle para dar soporte en el departamento de proyectos eLearning.
Requisitos imprescindibles:
- Vivir en Barcelona
• Estudios: Pedagogía / Diseño / Informática
• Experiencia mínima: Administración de plataformas Moodle / gestión de plataformas elearning
• Conocimientos paquete Office
• Disponibilidad completa
• Experiencia con atención al cliente
Requisitos deseados:
• Dominio de inglés.
• Interés y entusiasmo en aprender sobre otras plataformas.
• Experiencia en el sector de la formación.
Tareas
Funciones:
• Dar soporte a los clientes con todas las tareas relacionadas con la gestión de su plataforma Moodle.
• Gestión de solicitudes, de altas, bajas y modificaciones.
• Creación de aulas en plataforma Moodle.
• Gestionar proyectos de plataformas desde el inicio hasta el final.
