
¡Hola!
Estamos buscando un/a director de arte digital para cliente en sector retail y con un proyecto de largo recorrido.
Necesitamos un/a director de arte claramente digital.
REQUISITOS Y CONOCIMIENTOS
Experiencia demostrada en agencia o departamento digital (2-3 años): 
Diseño web - Sketch 
Photoshop 
InDesign 
Illustrator 
Motion Graphics
FUNCIONES Y ENTORNO
La persona que buscamos se incorporará a un equipo que gestiona la parte digital del principal cliente de la agencia.
Se incorporará a un equipo creativo donde se toca tanto offline como online, aunque el puesto es requerido básicamente para la parte online.
Se valorará el conocimiento de redes sociales y sobretodo experiencia en diseño web con las últimas tendencias mobile.
El puesto de trabajo es en Barcelona, en unas oficinas muy céntricas y con muy buen ambiente de trabajo. Queremos a alguien con sentido del humor y una actitud de "can-do". 
Se requiere incorporación inmediata a la empresa, por favor abstenerse freelances.
