
Buscamos Mobile Developer iOS
•	Que haya llevado equipos de desarrollo previamente. (Experiencia demostrable)
•	Opcional pero valorable que hayan sido equipos ágiles. (Experiencia demostrable) 
•	Conocimiento amplio sobre IOS. Valorable Apps propias. Apps de e-commerce 
•	Opcional pero valorable conocimiento sobre Android. 
•	Conocimiento sobre arquitecturas límpias. (Talento)
•	Cultura de equipo y personalidad. (Actitud)
Responsabilidades:
• Ingeniero de desarrollado de aplicaciones móviles.
• Proporcionar aplicaciones móviles con una experiencia de usuario positiva
• Trabajar de forma independiente.
• Asegurar que el desarrollo se ajusta a los requerimientos y
especificaciones definidas.
• Trabajar estrechamente con control de calidad para garantizar código es
limpio, libre de errores y seguro.
• Desarrollo evolutivo y correctivo de las apps.
• Ayudar a la revisión de los desarrollos externalizados.
Calificaciones:
• Conocimiento profundo de iOS y de Android, Apple y nociones de otra.
• Experiencia en Framework PHP (Symfony, Laravel, Codeignite…) y/o Framework
J2EE (Spring, Struts, …)
• Experiencia en el desarrollo de interfaz de usuario orientada al
consumidor.
• Amplio conocimiento de las diferencias clave entre los diferentes sistemas
operativos Android y la interfaz de usuario.
• Experiencia en el uso de servicios web REST y JSON
• Experiencia con Git o SVN para el control de versiones.
• Trabajo en equipo de desarrollo
• Experiencia en aplicaciones en la App Store de Apple y Google Play Store
• Experiencia en la construcción de un SDK y plugins.
