
Prácticas de diseñador en Oficinas Corporate de Coldwell Banker España & Andorra, Red Inmobiliaria alto standing – Ubicación Barcelona Centro Diagonal Aribau. La empresa forma parte de una de las redes mundiales inmobiliarias más potentes y es líder en ventas de inmobiliario de lujo. Está presente en más de 50 países y propone actualmente una práctica en su Departamento de Marketing en sus oficinas de Barcelona
Tareas:
Diseñar y adaptar diseños tanto off-line como on-line
Conocimientos:
- Dominar el paquete Adobe Creative Cloud (Photoshop, Illustrator e InDesign). 
También valoramos:
- Conocimientos de Wordpress a nivel de creación de contenidos. 
- Conocimientos programación
- Conocimientos de Paquete de Office (Word, Powerpoint, Excel, etc)
Idioma castellano e inglés (por lo menos escrito).
