
Buscamos a alguien con nociones básicas de AUTODESK SMOKE, para empezar con un contrato de prácticas de tres meses, renovable a contrato indefinido.
Necesitamos a alguien que conozca la herramienta para poder, exportar materiales, hacer archives, rotoscopias, matte keys y que tenga unos conocimientos mínimos de composición.
Tendrá como funciones ayudar en las postproducciones, realización de cambios, organización de materiales y realización de trabajos sencillos.
Se valorará conocimientos de otros softwares como After Effects, Final Cut, Avid, Photoshop.
Jornada completa de l-V 10h a 14h y de 16h a 20h

