
Centro de formación que imparte los Estudios Superiores de Diseño, en la especialidades de Gráfico, Moda, Interiores y producto, en Valladolid, busca profesionales del sector de la moda, interesados en la formación y que quieran compatibilizar su trabajo con la docencia, para el año académico 2016-2017,  
Buscamos un licenciado o graduado para impartir la asignatura proyectos de diseño de moda  a los alumnos de los estudios superiores de diseño especialidad moda.
Sus funciones serán:
* Impartir formación en la asignatura de Proyecto de Moda, con las funciones propias de la docencia(asistencia, evaluaciones, etc..)
* Asistencia a Claustros
Se encargara de impartir la asignatura, de 6 horas a la semana durante el primer semestre del año académico 2016-2017, horario por confirmar según disponibilidad, posibilidad de colaborar en otros proyectos según valía.
Indispensable experiencia laboral y docente, o cap, y ser licenciado o graduado y tener residencia en Valladolid
.
Se ofrece contrato mercantil 2.520,00€ coste total por la asignatura de un semestre de duración.
