
Somos un Estudio de soluciones de productos para nuestros clientes. Desde artículos a medida, artículos de marca y similares. Ofrecemos una línea de programas de fidelización a través de nuestra división promofidelity.com
En estos momentos, a nivel web queremos poner en marcha un shop online, murona.com a través del cual vamos a vender bisutería fina de oro y plata. Queremos desarrollarlo en un Prestashop.
El contenido (textos) y diseños gráficos, ya los tenemos, lo que necesitamos es el programador.
A su vez, hemos avanzando en las necesidades de programación web, pero ahí es dónde necesitamos el profesional para desarrollarlo.
Si tú eres un buen experto en Prestashop, contamos contigo.
