
¿Quién hay detrás de SyncRTC?
Hace cuatro años que comenzó nuestra aventura en el mundo de la videocolaboración con nuestra plataforma MashMeTV, la cual ha llegado a casi un millón y medio de usuarios repartidos por todo el mundo. En julio de este año hemos lanzado nuestra nueva plataforma, SyncRTC, orientada a la comunicación y gestión de equipos y orientada a empresas.
Lo que te ofrecemos...
Además de un sueldo de 600 €, te ofrecemos un trabajo a media jornada en el que desarrollarte y crecer junto a nosotros. En SyncRTC cada día aprendemos algo nuevo, no hay dos días iguales y, sobre todo, prima el buen ambiente.
Lo que necesitamos de ti...
Que tengas una mente inquieta, ganas de aprender, espíritu autodidacta, voluntad para seguir mejorando día día tras día e ilusión por lo que haces. Que te guste el ambiente startup y seas capaz de adaptarte a diferentes perfiles. Además, necesitamos que tengas los siguientes conocimientos:
- Bilingüe español/inglés
- Conocimientos demostrables altos de Microsoft Office, sobre todo en Excel
- Al menos dos años de experiencia en un puesto similar
- Valorable: Estudios en ADE
Te encargarás de...
- Gestionar archivos y documentos
- Gestionar proveedores
- Vigilar los niveles de stock en los suministros
- Realizar y controlar inventarios
- Apoyar en la solicitud de ayudas y subvenciones
- Gestionar el seguimiento semanal de las actividades
- Gestionar proyectos a nivel administrativo y reclamar impagos
- Facturar
- Asistir en la gestión internacional
- Gestionar viajes
- Realizar seguimiento de caja
- Ayudar a definir el presupuesto anual
- Atender visitas

