
RocaSalvatella, empresa de servicios internacional líder en el diseño y ejecución de Estrategia y Transformación Digital de los negocios, acompaña a sus clientes en su crecimiento y a maximizar su rentabilidad, dando respuesta a nuevas oportunidades y retos digitales y al diseño de nuevos modelos de negocio.
Entre las principales tareas encontramos: 
- Diseño web y app. 
- Maquetación de newsletters. 
- Realización de Banners. 
- Creación de infografías. 
- Elaboración de guías de estilo. 
- Adaptar a responsive en tablet y mobile. 
- Valorable conocimientos de UX.
