
¡Seguimos creciendo! En estos momentos queremos incorporar un Desarrollador Python/Django para trabajar en nuestros equipos y participar en el desarrollo de los diferentes proyectos que llevamos a cabo para grandes multinacionales. ¿Te apuntas a trabajar en VASS Digital?
Pensamos en un profesional que nos aporte estos requisitos:
- Al menos 2 años de experiencia como desarrollador
- Experiencia demostrable en framework Django / Python (frontend / backend)
- HTML5, bootstrap.3 , CSS3, JavaScript, jquery y tecnologías similares
- Conocimiento en bases de datos relacionales (MySQL / PostgreSQL) 
¿Qué ofrecemos?
- Salario a determinar en función experiencia y valía aportada
- Formación
- Plan de carrera personalizado en nuestro formato VASS and You
Pensamos en profesionales con alta motivación e interés por las nuevas tecnologías, así como potencial para desarrollarse en la compañía y beneficiarse de nuestra política de gestión de la carrera profesional VASS&YOU.
