
Descripción del puesto ofertado
En el marco del desarrollo de sus productos y de su internacionalización, la sociedad Cerise Média busca un editor de video (idioma alemán). 
Misiones a realizar: 
• Participar en las operaciones de montaje.
• Trabajar al detalle los efectos sonoros (música, voz en off...).
• Editar las transiciones entre imágenes y los gráficos de los videos para adaptarlos a las necesidades de cada emisión.
• Cuidar al mínimo detalle la calidad del montaje realizado. 
• Asegurar las entregas (exportaciones y compresiones) en los plazos requeridos. 
El editor de video estará directamente vinculado al Responsable del departamento de Producción de Videos.
Descripción del perfil deseado
Competencias:
Riguroso y reactivo, se requieren nociones básicas de Final Cut X.
Idiomas: 
Alemán (nivel alto) y francés (un nivel medio es requerido). 
Fecha de inicio:
Inmediata
