
En Breaking Molds buscamos un fuera de serie del diseño gráfico. Experto en diseño y maquetación web pero con capacidad para desenvolverse como pez en el agua también en el entorno offline. Buscamos personas inquietas, con muy buen gusto en general y tipográfico en particular. Que les apasione el mundo del diseño y la comunicación, que estén a la última en tendencias y, ante todo, que sea buena gente y aporte buen rollo al equipo. 
Requisitos: 
- Dos años de experiencia mínima en agencia o estudio en tareas de diseño gráfico trabajando con las últimas tecnologías. 
- Perfecto manejo de la herramientas de Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign).
- Perfecto conocimiento de HTML, CSS y JavaScript. 
- Experiencia en UX.
- Amplios conocimientos en responsive design. 
- Experiencia en el diseño de gráfica publicitaria e identidades visuales.
- Experiencia en preparación de artes finales para imprenta. 
- Predisposición para romper moldes. Buscamos personas que no se conformen con la primera idea, que busquen enfoques diferentes y poco convencionales. Que sean curiosos por naturaleza y siempre estén a la última en tecnologías/tendencias tanto en diseño on como off. 
Se valorará: 
- Perfil creativo: capacidad de trabajar en los proyectos desde el briefing, con facilidad para la identificación de insights y desarrollo de buenos conceptos creativos. 
- Buena mano para la ilustración.
Qué ofrecemos: 
- Incorporación inmediata.
- Jornada completa.
- Salario adecuado al candidato/a. 
- Trabajo en una agencia joven. En un equipo pequeño pero con grandes ambiciones. 
- Quedarte en Donosti si es que vives aquí. 
- Volver a Donosti si te fuiste hace unos años en busca de mejor suerte a otra ciudad, pero lloras cada vez que tu cuadrilla menciona “kalimotxo en el muro” en el grupo de whatsapp. 
Sobre nosotros: 
Lo mejor es que entres en nuestra web (www.breakingmolds.com) y decidas si éste es un buen lugar para ti. 

