
DESCRIPCIÓN:
Take Eat Easy busca a un fotógrafo en practicas para Valencia!
Buscamos a alguien apasionado, positivo, brillante y creativo para apoyar en sus funciones al equipo interno de fotógrafos.
Tu función será realizar sesiones fotográfica gastronómicas bajo la supervisión del equipo de marketing. Visitarás los restaurantes más de moda en Madrid y aprenderás a trabajar en un sector con una demanda creciente, como es el de la fotografía gastronómica y de producto.
Será una buena oportunidad para desarrollar tu portfolio, aprender nuevas técnicas fotográficas en el entorno gastronómico y ayudarás a nuestra joven empresa a convertirse en una gran marca.
REQUERIMIENTOS:
Tendrás que disponer de equipo propio (ópticas entre los 24/100 mm y preferible cámara full frame)
Sentido de la estética y facilidad para componer bodegones
No es necesario tener experiencia previa como fotógrafo gastronómico
Recién graduado en fotografía, diseño o bellas artes (o equivalente)
Necesitaremos ver tu portfolio actualizado para valorar tu candidatura.
BENEFICIOS:
Contrato de prácticas remuneradas
Cultura empresarial abierta y transparente
Oportunidad para descubrir los mejores lugares gourmet de tu ciudad y conocer a sus increíbles creadores y fundadores
Oportunidad para apoyar una empresa joven y en fuerte crecimiento

