
Buscamos Planificadores de Medios Digitales para trabajar en marketingpublicidad. Necesitamos cubrir 2 plazas para incorporación inmediata. #ofertadeempleo #empleo #ofertadetrabajo
El candidato deberá cumplir con los siguientes requisitos:
- Estudios Universitarios (formación afín al ámbito de la Comunicación: Marketing, Publicidad, Periodismo o RR.PP.)
- Mínimo 2 años de experiencia demostrable realizando tareas de gestión de cuentas con Google Adwords (campañas de búsqueda, Display, Remarketing, Shopping, YouTube y Gmail).
- Certificación profesional de Google Adwords vigente.
- Conocimiento avanzado de la herramienta Google Analytics.
- Experiencia en la gestión de campañas publicitarias de otro tipo de plataformas (Facebook ads, Bing ads, afiliación, etc.)
- Conocimiento de Google Tag Manager.
- Se valorarán otras certificaciones de Google (certificación Google Analytics, Publicidad en Vídeo, Publicidad para móviles, Publicidad en Shopping, etc.)
Entre las tareas que desarrollará en el puesto se encuentran:
- Evaluación de necesidades del cliente, propuestas y elaboración de presupuestos.
- Planificación, ejecución y optimización de campañas orientadas a objetivos CPL, CPA y/o branding, evaluando todos los formatos disponibles para utilizar los más recomendados para cumplir con los objetivos.
- Participación en la planificación y ejecución del plan estratégico de marketing y comunicación global de los proyectos.
- Elaboración de informes, tanto a nivel cuantitativo como a nivel cualitativo.
Se valorará la retribución salarial en función de la valía del candidato.
