
Estamos ampliando nuestro equipo de estrategia de contenido para marcas y buscamos nuevos talentos que deseen formarse con nosotros. Recién licenciados en Publicidad y Relaciones Públicas (o estudios superiores relacionados) valientes y con muchas ganas de entrar a formar parte de nuestro equipo.
Sus labores consistirán en asistir en la elaboración de estrategias de comunicación en redes sociales para nuestros clientes y la coordinación tanto interna como externa de su implementación.
Se valorará:
- Que haya colaborado en proyectos de Branded Content, no sólo publicidad tradicional.
- Apasionado por el entorno digital y seguidor de tendencias en RRSS.
- Familiaridad con el universo PlayGround.
- Que sea proactivo y capaz de proponer enfoques originales para las propuestas a cliente.
- Que domine los códigos específicos de Internet.
- Sentido común.
- Tendencia a simetrizar (organización mental y funcional escrupulosa).
- Nivel medio, medio-alto de inglés.
