
Buscamos un desarrollador web para incorporación inmediata en plantilla. Dicha persona será parte de un equipo de trabajo presencial (oficina en Bilbao) ya formado en distintas tecnologías web.
Buscamos un compañero que se quiera manchar sus manos de barro y aprender todo lo que hacemos en Last Dock, que sea capaz de desarrollar, maquetar y gestionar proyectos, pero sobre todo con capacidad y ganas de aprender con nosotros y enfrentarse a cualquier reto que un cliente nos plantee.
Requisitos: 
- Wordpress, ser capaz de crear y modificar plantillas/plugins tanto a nivel estético como funcional. 
- Conocimientos de usabilidad web
- Javascript
- jQuery
- PHP
- MySQL
- Experiencia con HTML5 y CSS3 
- Experiencia demostrable
Valoramos:
- Programas de diseño gráfico (Indesign, Illustrator y Photoshop) 
- Experiencia con frameworks PHP (especialmente Symfony2) 
- Experiencia con diferentes frameworks JavaScript 
- Buen gusto por el diseño, con trabajos demostrable de calidad
- Experiencia con otros CMS (Prestashop, Magento, drupal,...)
Aptitudes: 
- Dinamismo, capacidad de adaptación y aprendizaje 
- Iniciativa, independencia 
- Capacidad de trabajo en equipo
Otras características del empleo: 
- Flexibilidad horaria 
- Contrato indefinido con período de prueba 
- Salario a negociar 
Zona céntrica de Bilbao bien comunicada.

