
Hola!!
Somos una agencia de Maketing Digital que estamos buscando una persona con perfil informático para hacer prácticas en nuestra empresa y nos pueda ayudar en nuestros proyectos web. Preferiblemente con opción de convenio con la universidad
Buscamos persona con conocimientos de Html, css, javascript, jquery, php, mysql, wordrpess y prestashop... ¡No hace falta ser experto en todo, sólo que tenga ganas de aprender! 

Agencia joven y buen ambiente en el centro de Barcelona. ¡No te lo pienses envía tu currículum! 

