
Necesitamos cubrir el puesto de Diseñador con experiencia en la rotulación y montajes de espacios
Buscamos diseñador con experiencia demostrable en imagen corporativa, publicitaria y rotulación.
El departamento de diseño es responsable de la creación de productos, material promocional, retail, mantenimiento de la web corporativa, logotipos, fotografía, retoque fotográfico, rotulación y otras funciones afines.
Conocimientos 
· Diseño de logotipos y manuales corporativos 
· Realización de fotografía y retoque fotográfico 
· Imprescindible experiencia en diseño y montaje de rotulación
· Trabajo de imágenes optimas para web (banner, newslatter, etc.) 
· Mantenimiento de la web ingrup.es
Requerimientos mínimos 
· Buena presencia
· Portfolio online. 
· Al menos 2 años de experiencia en: 
· Suite Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, After Effects, etc.). 
· Suite Office (Power Point, Word, etc.). 
· Técnicas de imprenta. 
· Alto nivel de catalán 
· Capacidad de resolver los trabajos completos en plazos breves de tiempo (5/8 hs max).
· Carnet de conducir
Actitud 
· Buena organización, responsabilidad y auto-gestión. 
· Puntualidad y compromiso 
· Mutlidisciplinar
Ofrecemos
Buen ambiente de trabajo. 
Jornada completa.
Todos los candidatos deberán tener presente que se solicitará una prueba de conocimientos. 
Abstenerse freelances o empresas. 
Recomendable disponer de vehículo para trasladarse a nuestras instalaciones.
