
Somos
Un estudio joven e innovador desde donde trabajamos con startups en el diseño y desarrollo de sus marcas desde la estrategia y el branding aplicados a muchos de sus puntos de contacto. Disfrutamos viendo crecer los proyectos de los que formamos parte, somos freelances por vocación y sentimos pasión por nuestro trabajo.
Buscamos
Un diseñador especializado en UI/UX para participar en proyectos digitales desde su inicio hasta el final. Nuestro objetivo es que seas parte del proyecto y que aportes todo lo que sabes a la vez que aprendes y nos divertimos trabajando.
Ofrecemos
Un puesto estable presencial a tiempo parcial que te permitirá seguir aprendiendo y creciendo también con tus propios proyectos. En el estudio todos somos freelances y queremos seguir siéndolo.
Funciones
· Participación en la conceptualización de productos digitales, sitios web y apps iOS/Android.
· Tomar decisiones a nivel de estructura, navegación, arquitectura de la información, flujos, etc.
· Diseño de wireframes que acompañen todo el proceso.
· Diseño de mockups y elaboración de prototipos.
· Asistencia y soporte al equipo de desarrollo.
Requisitos
Es fundamental que cumplas todos los requisitos. Si no es así, la candidatura no será considerada.
· Experiencia demostrable con proyectos digitales reales y que hayan estado o estén online.
· Disponibilidad inmediata o a corto plazo.
· Experiencia trabajando con equipos de desarrolladores.
· Proactividad y autonomía, ser capaz de proponer y avanzar de forma eficaz.
· Responsabilidad escrupulosa con ritmos y plazos.
· Soltura trabajando bajo presión, con tiempos ajustados.
· Obsesión por los detalles, pasión por el pixel.
· Residencia actual en Barcelona.
Más info
Fundadores
Ismael Barros
@ismaelbarros
Linkedin
Laurent Dietrich
Linkedin
Entrevista en La Linterna (COPE)
Nuestra web

