
Buscamos un project manager para desarrollar proyectos de stands en ferias y congresos. Una persona con la capacidad para la gestión integral de proyectos, desde supervisión de desarrollo de diseño, preproducción y montaje, incluyendo trato con clientes y proveedores. 
Imprescindible experiencia en el sector de ferias y eventos. 
Nivel de inglés avanzado, otros idiomas serán valorados. Se valorarán conocimientos de herramientas de diseño en 2D y 3D.
Imprescindible disponibilidad para viajar para proyectos de corta duración, en ámbito europeo y latinoamericano.
Remuneración según experiencia y proyecto.

