
Nuestro cliente es una agencia digital fresca, innovadora y especializada en eventos del centro de Madrid.
Buscamos un Redactor Creativo capaz de:
– Crear estrategias creativas.
– Generar ideas (si son de premio, todavía mejor).
– Establecer conceptos publicitarios.
– Traducir en textos atractivos cualquier idea o concepto.
– Argumentar de forma sólida el trabajo creativo y de redacción.
Dimensiones:
– Su trabajo abarcará desde la creación del concepto que se quiere comunicar hasta el desarrollo de los mensajes publicitarios y eslóganes, que pueden incluir banners, textos redaccionales en webs, etc,..
– Trabajará en un equipo multidisciplinario formado por programadores, diseñadores de webs y expertos en marketing relacional interactivo.
– Estudiará junto con el cliente las características del producto o servicio que se quiere dar publicidad, analizando el target al que se dirigirá el mensaje para adaptarlo a las características de los consumidores objetivos.
-Definirá e implementará los diferentes elementos que se tienen que comunicar.
-Diseñará los mensajes para cada soporte escogido en el plan de acción.
–Realizará un pre-test de la campaña efectuada por todos los soportes.
-Controlará la efectividad del mensaje comunicado.
-A lo largo de toda la campaña, mantendrá un contacto periódico con el cliente para informarle de la evolución del proceso.
Valoraremos:
-Licenciatura en publicidad y relaciones públicas.
– Periodistas con experiencia en el sector publicitario.
-Tener experiencia profesional en agencia de comunicación digital.
Te ofrecemos:
Ser parte implicada del equipo creativo de la agencia
Participar en proyectos para ayudar a “vender” a los clientes de la agencia, y si encima ganamos algún premio ya será,…!!
Retribución competitiva y en función a tu experiencia y trayectoria profesional
