
Somos una startup que nos dedicamos a la publicidad nativa y para ello hemos desarrollado una plataforma tecnológica que ofrecemos a las ad networks y los grupos editoriales para gestionar sus campañas.
La idea es que la persona que se incorpore pueda ayudar en la captación de medios de comunicación que quieran trabajar con nosotros, en la gestión del día a día de las campañas con ellos por lo que estaría en contacto con grupos como Prisa o medios como 20 Minutos, y además colaborar ayudando con la comunicación de la empresa, concretamente en el área de social media.
Altas posibilidades de incorporación a la empresa tras el periodo de prácticas.
Necesario poder realizar convenio de práticas con centro educativo.
