
En techpump, buscamos incorporar a nuestro Centro Tecnológico ubicado en Gijón (Asturias), un Programador PHP.
APTITUDES Y CONOCIMIENTOS
Experiencia de al menos 1 año en la programación en entornos LAMP/LEMP (Linux, Apache/Nginx, MySQL y PHP) y con conocimiento de frameworks MVC. Nosotros utilizamos Laravel y Symfony.
    Experiencia en programación con Javascript utilizando la librería JQuery.
    Conocimientos del mundo GNU/Linux, nosotros trabajamos con Ubuntu.
    Gusto por los métodos ágiles de programación y patrones de diseño.
    Capacidad para trabajar con sistemas de control de versiones. Nosotros utilizamos GIT. 
También valoramos:
    Experiencia en desarrollo de webs para móviles.
    Conocimiento de varios lenguajes de programación.
    Conocimientos de programación de aplicaciones Android/iOS.
    Experiencia con webs/aplicaciones de alto tráfico. 
PERFIL
    Persona apasionada por su trabajo, con talento, resolutiva, organizada y dispuesta a trabajar en equipo.
    Capacidad para la organización de cada parte de la programación de un proyecto y con facilidad para aprender y adaptarse a nuevos conceptos y tecnologías. 
Te ofrecemos formar parte de un proyecto desafiante, innovador, y de crecimiento continuo, con un equipo de profesionales altamente capacitados, y un buen ambiente de trabajo. Todo ello en nuestras oficinas ubicadas en pleno centro de Gijón.
Creemos en el desarrollo profesional a través del aprendizaje continuo. Podrás crecer todo lo que desees, con estabilidad y un salario competitivo.
¿Te atreves?
