
Desde Altamira TI estamos buscando un QA Product Tester para uno de nuestros grandes clientes del sector publicidad en redes sociales.
 Sus FUNCIONES serán:
- La comprobación del correcto funcionamientos de las nuevas funcionalidades de la aplicación acorde a las especificaciones del plan de pruebas.
- La comprobación del nivel de calidad de los nuevos desarrollos de la aplicación.
Buscamos una persona con amplios conocimientos en Redes Sociales, especialmente de las herramientas de publicidad de Facebook, Twitter,  Google o Linkedin.
Se precisa nivel alto de inglés.
Requisitos formativos: FP Informatica.
Incorporación Enero/Febrero
Se Ofrece:
- Proyecto estable
- Contrato por Obra y servicio.
- Salario 12000. b/a
