
Duplex, agencia de marketing interactivo y promocional, busca incorporar al equipo un programador con ilusión, flexible, apasionado del mundo interactivo y con experiencia mínima de 5 años. 
Trabajo de proyectos para grandes marcas en un entorno de trabajo agradable, joven, con un equipo consolidado y con gran experiencia. 
¿EN QUÉ NOS DIFERENCIAMOS? 
Flexibles: puedes escoger entre 2 horarios dentro de una horquilla de tiempo, variando la hora de entrada y el tiempo de la comida. 
Generosos: ¡Te regalamos una tarde libre al mes! Porque siempre tenemos recados pendientes…  
Viajeros: Nos encantan los puentes. 
Somos eficientes y nos gusta nuestro trabajo así como nuestra vida personal. ¡El tiempo es oro en los 2 ámbitos!
Y muchas otras cosas que podrás descubrir en la entrevista. 
¿QUÉ SE PIDE? 
Maquetación y desarrollo Web Responsive. Actitud proactiva para evolucionar según las tendencias del mercado. ¡Tenemos nuevos proyectos y necesitamos un cable!
Imprescindible:
- PHP 
- MySQL 
- Algún Framework php (codeigniter, cake, zend, …) 
- HTML5 & CSS3 & SASS/LESS 
- JQuery 
- Boostrap 
- Wordpress 
- APIs de Twitter y Facebook 
- Git o algún otro control de versiones
También se valorará:
- Conocimiento de SEO
- Desarrollo Android & iOS 
Contrato indefinido a jornada completa en una nuestra oficina de Barcelona, situada en pleno centro..
Sueldo: a negociar, según valía   

