
Si tienes muchas ganas de diseñar, de aprender, de proponer y de ser parte de un estudio independiente con mucho potencial, queremos saber de ti.
Buscamos:
A un diseñador motivado y muy trabajador.
Que maneje las herramientas de diseño con fluidez.
Abierto a desarrollar proyectos de todo tipo para clientes de todo el mundo.
Dispuesto a trabajar también en las locuras y proyectos personales de Me,
Perseverante, comprometido y detallista.
Con nivel medio/alto de inglés.
Comprometido con entregar su trabajo a tiempo.
Ofrecemos:
Proyectos creativos e interesantes que podrás dirigir de concepto a fin.
Todos nuestros conocimientos en materia de diseño, comunicación, emprendimiento etc.
La oportunidad de trabajar con clientes de todo el mundo (Australia, UK, Sudamérica, Africa, N.Emirates) y de múltiples industrias.
Un enfoque multidisciplinar y aprendizaje en branding, diseño gráfico, packaging, comunicación y/o diseño digital, UI/UX, diseño web. 
Un espacio de trabajo en pleno barrio de Gracia.
Posibilidad de crecer con nosotros y formar parte del equipo a largo plazo. 
