
Buscamos diseñador@s gráficos con talento y una clara vocación web con capacidad para trabajar con un gran equipo y bajo presión. 
Necesitamos una persona creativa, dinámica, y con gran capacidad para asumir proyectos y gestionar cuentas de clientes, ágil en la resolución de trabajos, con muchas ganas, autosuficiente y proactivo para integrarse en el área de Diseño.
Funciones principales: 
- Diseño de páginas web
- Diseño de logotipos e imagen corporativa
- Diseño de gráficas publicitarias
¿Qué ofrecemos?
- Horario continuado con las tardes libres
- Sueldo según valía
- Incorporación inmediata
- Todos los recursos para que sigas aprendiendo y creciendo
¿Qué pedimos?
- Dominio de HTML 5 y CSS
- Nivel alto de Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Conocimeintos de UI / UX
- Wordpress y CMS
- Experiencia de al menos 3 años
