
Buscamos a un programador web para que se una a nuestro equipo. Se trataría de un periodo de prácticas con contrato de media jornada, con posibilidades de contratación al finalizar dicho periodo.
Se valorará que posea conocimientos en:
-HTML
-CSS
-Javascript
-jQuery
-Experiencia en CMS a nivel programación.
*Formación y titulación requerida:
-FP Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma
-FP Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web
-Ingeniería informática
-Titulación oficial relacionada con la informática
