
Evoluciona esta buscando DIRECTOR DE ARTE DIGITAL
Necesitamos cubrir el siguiente perfil :
Requerimientos
· Dirección de Arte digital (conceptualización, ideas creativas, continuidad de idea creativa, aplicación manual de marca...) 
· Visual Design, Diseño Responsive, Apps, Tablets, Redes Sociales...
· Diseño Aplicaciones Multipantalla 
· Prototipado 
· Paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, Indesign (conocimientos), editor de código (dreamweaver) 
· Animación Banners: Flash (Action script2, html5 video banners)
· Diseño Visual: Sketch
· Presentaciones: Keynote, Power Point, Prezi (para montar, editar y diseñar los templates corporativos) 
· After effects ( no necesitamos supervideos Motion graphics, pero si que sepas editar y animar en after)
Conocimientos:
· Animación Video: Sparkol (videoscribe)
· Otros Software: Garaje Band, Media Encoder, SVN (control de versiones, familiaridad)
· Conocimientos de HTML5, CSS, wireframes (no vas a programar, tenemos aquí maquetadores, pero que estés familiarizado con el lenguaje de front)
Buscamos una persona que disponga de portfolio online, proactiva y resolutiva, que disponga de al menos 3 años de experiencia en puesto similar.
Si cumples con estos requisitos no dudes en ponerte en contacto con nosotros, te esperamos.
