
Buscamos a una persona freelance con capacidad de desarrollo en PHP para trabajar periódicamente en nuestros proyectos web y e-learning.
Imprescindible:
-Experiencia en PHP.
-Conocimientos de desarrollo de temas Wordpress, Prestashop y Moodle (adaptar el CMS para las necesidades de cada proyecto, desarrollo de plugins, programar y trabajar sobre las plantillas, etc.)
-Experiencia en diseño web responsive.
Se valorará:
-Otros frameworks como CakePHP.
-Nivel avanzado en paquete Adobe Creative Suite. 
-HTML5.
-CSS3.
-Javascript, jQuery y jQuery Mobile.
Requisitos como freelance:
-Preferentemente residencia en alrededores Arrasate-Mondragón y/o País Vasco.
-Disponibilidad para asistir a reuniones de proyecto en nuestra oficina de Arrasate-Mondragón.
-Entrega en los plazos previstos.
-Estar dado de alta en autónomos para poder emitir facturas.
