
Scanloteria, startups situada en Barcelona, es una App que te permite gestionar tus apuestas en las principales loterías de España de forma rápida y sencilla. Busca incorporar a su equipo un Backend Developer.
Requisitos;
Mínimo +3 años de experiencia. 
Experiencia en POO, Websevice / REST, mysql, JSON. 
Experiencia con GIT (control de Versiones). 
Experiencia en algún framework (imprescindible). 
Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
Capacidad para la resolución de problemas. 
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico.
Se valorara;
Experiencia en integración o creación de API’s, REST. 
Experiencia en integraciones REST – Mobile. 
Conocimiento de MongoDB o cualquier NoSQL. 
Mentalidad abierta y proactiva.
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto y del roadmap. 
Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar. 
Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector. 
Jornada completa con horario flexible. 
Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores.
