
Buscamos diseñador gráfico creativo para 2D y 3D para diseños de escenarios/stands para eventos con ideas frescas e innovadoras. Deberá manejar programas de diseño como 3D studio max o Maya, el paquete Adobe en su totalidad.
Queremos un profesional con experiencia en agencias de eventos o publicidad, que tenga mínimo 3 años de experiencia en diseño.
Queremos alguien con ganas e ilusión por trabajar en proyectos singulares donde la creatividad, la innovación en los diseños y las tendencias son muy importantes para crear  escenografías modernas y novedosas.

