
GAME es una empresa líder en la venta y comercialización de productos electrónicos orientado a los videojuegos con más 270 tiendas a nivel nacional.
Precisamos para nuestra oficina central situada en Ciudad de la Imagen, un Desarrollador para Windows Phone.
Buscamos una persona con más de 3 años de experiencia en desarrollos web bajo Microsoft Framework 4.0 o superior y experiencia demostrada en desarrollos para Windows Phone 8.1
Ofrecemos un buen ambiente de trabajo, joven y dinámico junto con flexibilidad horaria y puesto estable.
Requerimos:
- Experiencia con Visual Studio Blend/ Expression Blend
- Experiencia en integración y creación de servicios WCF
- Experiencia en desarrollos Metro, WPF / XAML
- Se valorará positivamente conocimientos de herramientas de control de código fuente Team Foundation Server
- Se valorará positivamente conocimientos en CSS, LESS/SASS, HTML 5, y conocimientos de maquetación y photoshop.

