
Actividades Extraescolares Madrid.es, es un área de negocios de Sport & Balance® que organiza y desarrolla diferentes programas de actividades extraescolares, fiestas y animaciones para centros educativos, empresas, asociaciones, clubes y urbanizaciones de Madrid y Guadalajara.
Sport & Balance® es una empresa joven y dinámica dedicada al desarrollo de soluciones deportivas, educativas, artísticas y de ocio, que tiene por misión ofrecer un servicio integral y de calidad a sus clientes, basado en una política de compromiso, responsabilidad, comunicación, bienestar social e innovación.
Buscamos:
Un desarrollador PHP con experiencia en el manejo de codeIgniter, ya que tendrá que depurar el código de una Aplicación Web escolar realizada con este framework. 
El trabajo se realizará en la oficina.
Disponibilidad inmediata.
Ofrecemos:
Contrato de media jornada (Lunes a Viernes de 9:30 a 13:30).
