
Buscamos a colaboradores inquietos con ganas de aprender y practicar sus conocimientos con necesidades reales, apoyando al área de Marketing en startups tecnológicas punteras. 
Las funciones a realzar son las siguientes: Apoyo a la gestión de Marketing online, campañas, posicionamiento SEO, SEM, Community management, actualización y seguimiento a Blogs, Redes sociales, etc. 
Buscamos estudiantes a tiempo parcial, por las mañanas o por las tardes, para hacer un Convenio de Colaboración con el centro. Es necesario estar cursando algo relacionado con Marketing. La beca la demandan varias startups del Campus google Madrid. 
Si estás interesado/a, ponte en contacto con nosotros a través del e-mail que aparece a continuación y buscaremos la más adecuada para tu perfil.

