
Buscamos incorporar a nuestro equipo un artista 3D especializado en infoarquitectura que resida en Barcelona, con demostrada experiencia en todas las fases de producción de imágenes realistas (interiores y exteriores) de gran calidad.
Es requisito indispensable el entusiasmo por este trabajo, la Fotografía, el Interiorismo y la Arquitectura. Por favor, sólo enviar imágenes con calidad igual o superior a las que aparecen en estudibasic.es. 
Si estas interesado en unirte a nosotros, mándanos un mail con tu portfolio de trabajos y formarás parte de un equipo con tus mismas inquietudes.
Indispensable: Residir en Barcelona. 
Requisitos software:
Perfecta interpretación de planos arquitectónicos
3D Max, V-ray y Adobe Photoshop, y herramientas de edición de video

