
¿Te gustaría trabajar en una startup puntera y aprender desde dentro cómo se cocina una app de éxito? ¡Entonces sigue leyendo!
¿Quiénes somos?
Touchvie es una startup española con sede en Madrid, Oviedo y Brooklyn. Nuestra app te permite consultar en tiempo real toda la información que ves en una escena de una película o serie, en el momento que la estás viendo: los actores que participan en la escena, la banda sonora, el restaurante donde almuerzan, el contexto histórico...
¿Qué buscamos? 
Un editor de vídeo junior que creará contenidos audiovisuales para RRSS y el departamento de marketing. Si eres un apasionado del cine y las series, eres creativo y te encanta descubrir las curiosidades que se esconden en los fotogramas. ¡tu perfil nos interesa! 
Rol: 
Formar parte del departamento de marketing participando y creando campañas para RRSS.
Crear vídeos promocionales y contenido audiovisual relacionado con nuestra plataforma interactiva.
Requisitos: 
- Formación en Comunicación Audivisual o similar.
- Uso fluido de programas de edición de vídeo como Adobe Premiere, After Effects, ect
- Edición gráfica de los materiales para el contenido audiovisual, con programas como Sketch,  Photoshop o similares.
- Perfil acostumbrado a adaptarse a la identidad visual de una marca y a trabajar con sus respectivos manuales.
- Disponibilidad para trabajar en la oficina de Madrid. 
- Posibilidad de realizar turno completo. 
Imprescindible que se realice a través de un centro formativo: beca curricular o extracurricular.
