
Hola!! Buscamos a un programador/a con los siguientes conocimientos:
Requisitos: 
- Alto conocimiento de los CMS Wordpress, Prestashop, Joomla, Magento,…
- Nivel medio-alto de conocimientos de PHP, Mysql, Javascript, HTML5 y CSS3. 
- Experiencia con frameworks como Bootstrap. 
- Experiencia en el desarrollo SEO, para lograr crecimiento y obtener tráfico de calidad (on-offpage). 
- Conocimiento avanzado de Google Analitycs.
- Habilidades como redactor para generar el contenido para la web.
- Trabajo media jornada presencial en nuestra oficina en Valencia. 
- Experiencia mínima de trabajo de 2 años.
- Experiencia en configuración de servidores, migraciones de dominios, configuración cuentas clientes e instalación y mantenimiento de correos.
Imprescindible:
- Aportar portfolio con trabajos anteriores. 
Ofrecemos:
- Contrato con posible incorporación fija. 
- Empresa joven y en pleno crecimiento. 
- Incorporación inmediata. 
- Salario a convenir según el valor y experiencia del candidato. 
- Horario flexible de mañanas. 
