
Buscamos incorporar un ejecutivo de comunicaci贸n senior con experiencia probada en cuentas de comunicaci贸n integral (PR/SEO/RRSS) en sector consumo, moda y belleza, servicios (seguros, banca, etc), hospitality, etc.
Nos interesan personas independientes con un fuerte conocimiento de la comunicaci贸n aplicada a entornos on/offline, creatividad editorial y habilidad en el uso de herramientas digitales.
Cuenta con experiencia en SEO on/offpage, capaz de gestionar de forma independiente y con resultados entornos de Media & Blogger Relation, Influencers, etc.
Fundamental experiencia en nueva comunicaci贸n y agencias 2.0.

