
Ficción Producciones busca iluminadores 3D con experiencia para crear la iluminación de su próximo largometraje de animación, un proyecto creativo y ambicioso para el que busca a trabajadores responsables y exigentes con el resultado.
Puntos clave del trabajo
Las tareas principales de este puesto son las que siguen:
- Crear la iluminación 3D de todos los planos de la película.
- Ajustarse a la dirección técnica y artística de los supervisores de equipo a la hora de iluminar los planos.
- Comunicarse y trabajar con el equipo de composición para facilitar el avance del proyecto.
Requisitos
- Experiencia demostrada en el sector de la animación 3D y en los campos de iluminación y compo.
- Se valorará experiencia trabajando con 3Ds Max.
- Se valorará experiencia trabajando con VRay.
- Capacidad de compromiso y de cumplir con las cuotas de trabajo.
- Conocimiento de los conceptos artísticos de color y composición.
- Buen conocimiento del shading.
- Se valoran positivamente los conocimientos y la experiencia en las tareas de compo.
Se busca para este puesto a personas con capacidad de comunicación y de trabajar en equipo, que presten atención a los detalles y sean capaces de cumplir objetivos. Además, es esencial la capacidad de comprometerse con el trabajo.

