
Hola, buscamos un desarrollador/a web para trabajar en nuestra web corporativa www.airefrio.com Magento y CRM vTiger.
Buscamos a alguien creativo que domine el código fuente y que quiera sentirse participe en el desarrollo, valoramos la implicación y la opinión.
Además habrá que crear nuevas webs y proyectos relacionados, actualización de sitios o mantenimiento de los mismos. 
Ideal para estudiantes.
Horario de 9:30 a 14:30.
Puesto para largo plazo, posibilidad de jornada completa con otras mejores condiciones económicas.
Si deseas un puesto a jornada completa también existe posibilidad, ¡ponte en contacto con nosotros!
