
Agencia de Marketing Online, precisa COMERCIAL JUNIOR / EJECUTIVO DE CUENTAS / GESTOR DE CUENTAS.
Será el encargado, conjuntamente con Dirección General, de la búsqueda de nuevas cuentas para la agencia. Se encargará de detectar y proyectar conceptualmente las necesidades del cliente, compartirlas con un equipo multidisciplinar, y validar la propuesta. Profesional con capacidad de organización, flexible y ágil.  Con experiencia en sector tecnológico y/o audiovisual para ejecución de estrategia comercial.
FUNCIONES:
Ejecución de plan comercial 
Captación y organización de leads 
Organización y ejecución de visitas 
Cierre de contratos 
Seguimiento de cartera de clientes 
Interpretar datos y elaborar informes.  
Supervisar y mantener los datos en CRM
Reportar a  Dirección General.
REQUISITOS:
Iniciativa, visión global y total implicación.  
Espíritu comercial 
Experiencia comercial demostrable  Acostumbrado al trato con el cliente
Detectar y adaptar soluciones en función de las necesidades del Cliente 
Buena capacidad de comunicación y de negociación a todos los niveles. Persona que sepa escuchar. 
Experiencia en otras agencias (no imprescindible pero se valorará). 
Muy buena presencia.
Carnet B2. Se valora vehículo propio.
CONOCIMIENTOS: (Valorables pero no necesarios)
De E-mail Marketing: Mailchimp.  
De Analítica web y uso de Google Analytics. 
De SEO, SEM, Diseño web etc... 
De Ecommerce . 
De Wordpress. 
SE OFRECE
Incorporación inmediata 
Contrato Indefinido. 
Formación continuada. 
Desarrollo profesional en una de las empresas con mayor proyección. 
Ambiente de trabajo joven, dinámico.
Horario de trabajo de lunes a jueves de 9:00 a 14:00 y de 16:00 a 19:00. Viernes de 9.00 a 15:00 

