
Diseñador gráfico Junior.
Requisitos:
Mínimo 1 año de experiencia, se valorará experiencia en sectores gran consumo y publicidad BTL.
Licenciado en BBAA, Publicidad, escuela/máster diseño.
Conocimientos:
-Adobe Illustrator
-Adobe Indesign
-Adobe Photoshop
Se valorará conocimientos en:
-Flash
-HTML 5
-Wordpress
Buscamos a una persona con gran capacidad de trabajo, creativa, que sepa desarrollar conceptos visuales, con cierto dominio de las herramientas y programas mencionados, que sepa maquetar bien y realizar adaptaciones gráficas, con conocimientos de producción, desarrollo de troqueles, materiales de punto de venta etc... y con muchas ganas de aprender.

