
Se busca freelance para proyecto puntual en el desarrollo de una APP en Phonegap.
En principio el diseño correrá a cargo nuestro y la persona seleccionada llevará a cabo el desarrollo.
El proyecto es para una empresa tipo buscador de hoteles, vuelos, etc.
Actualmente dispone de página web, por lo que la APP deberá conectar a la misma DB.
Requisitos:
- Dominio total de Phonegap
- Un buen dominio de Jquery (Animaciones y efectos molones)
- Con capacidad para aconsejar y tomar decisiones
- Subida de la APP en las diferentes Stores
- Atención al detalle
- Se precisa una persona profesional e independiente además de cumplir tanto en los plazos de entrega como en la forma de trabajo y en la calidad del producto final.
- Con posibilidad de mantener la colaboración en futuros proyectos.
*Indispensable mostrar portfolio de proyectos reales realizados y CV.
