
BUSCAMOS
Perfil encargado de:
- Desarrollo de estrategias de contenidos para social media. 
- Capacidad de gestión de cuentas de Pinterest, Twitter, Facebook, Google+ e Instagram. 
- Manejo de programas informáticos como hotsuite. 
- Tener capacidad de innovar y aprender cosas nuevas. 
- Dominio del Inglés, tanto hablado como escrito. 
- Ser muy analítico con iniciativa y capacidad para trabajar de forma autónoma y en grupo. 
- Elaboración y desarrollo de estrategias de captación de clientes en canales online. 
- Tener mente estratégica capaz de idear planes de acción para posicionamiento orgánico a través de acciones SEO o Redes sociales. 
- Capacidad de crear y gestionar redes de contactos. 
- Capacidad de redacción de artículos para blogs sobre diversas temáticas.
OFRECEMOS
- Incorporación a una empresa con gestión de cuentas relevante. Un puesto con perspectivas de proyección y expansión. 
- Un puesto de trabajo en el que podrás aprender constantemente y completar tu formación. 
- Gran ambiente de trabajo y formar parte de un equipo multicultural y joven. 
- Jornada completa y contrato indefinido.
