
En Segarra/Dalmau queremos ampliar el equipo con un diseñador gráfico, orientado especialmente hacia proyectos online. Trabajamos como consultoría para marcas que van desde entidades bancarias hasta marcas de moda de lujo, pasando por industrias gráficas, por lo que deberás tener un registro amplio.
Trabajarás con director creativo/arte y tus funciones principales serán referentes al desarrollo de proyectos online, incluyendo diseño y programación en html y Wordpress, y la bajada de campañas y conceptos a formatos de publicidad en redes sociales y display online.
Básicamente, queremos que seas nuestra persona para 'all things online'.

