
Empresa gallega necesita Diseñador/a gráfico/a con Adobe.          
Categoría Diseño y Artes gráficas (Diseño gráfico)
Adobe en general y nivel experto en Adobe Indesign y Adobe Illustrator; Photoshop.
Se requiere:
Ciclo Formativo Grado Superior, FP 2
Especialidad de Diseño y Producción Editorial
Experiencia: Entre 1 y 3 años
Personas creativos/as y que se mantienen actualizados/as con las nuevas tendencias.
Personas dinámicos/as, versátiles y muy ágiles para la ejecución de las funciones.
Personas muy organizados(as) y planificados(as).
Descripción:
Buscamos incorporar a nuestra empresa, un diseñador gráfico para ecommerce y retail con sensibilidad por la moda y orientado a nuevas tendencias en diseño que se encargue de:
Elaborar el diseño de newsletters incorporando elementos gráficos, tales como: gifts, animaciones, call to action, entre otros.
Adaptar imágenes y contenidos de las webs para su mantenimiento y actualización.
Diseñar y preparar banners.
Proponer y diseñar acciones promocionales y comerciales a nivel ecommerce y retail.
Realizar el diseño de cartelerías y material gráfico para tiendas físicas. Así como diseñar propuestas de visual para espacios y escaparates.
Gestionar la producción gráfica de todos los materiales y acciones que se implanten en las tiendas físicas.
