
Bungalow25 Circus está buscando Content Manager para incorporar al equipo de Social media y dar servicios a cuentas nacional e internacional.
REQUISITOS
- Experiencia de dos años en tareas similares 
- Conocimiento (a nivel profesional) de las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, G+, Linkedin, Youtube y Pinterest) 
- Dominio de Facebook Ads y Twitter Ads 
- Conocimiento de varias plataformas de gestión de redes sociales (Hootsuite, Social Bro, Sprinklr, etc.) 
- Capacidad organizativa 
- Creatividad, es importante ser proactivo, flexible, colaborativo y tener ideas 
- Se valorará conocimientos de programas de diseño y edición de fotos y/o vídeos 
- Nivel muy alto en inglés y portugués nativo
- Español competencia profesional
FUNCIONES
- Creación de contenidos, organización y planificación del calendario de contenidos de acuerdo a las distintas necesidades de cada cliente. 
- Moderación, diálogo, gestión y dinamización de contenidos. 
- Desarrollo y gestión de campañas de ads en Facebook y Twitter 
- Programación de contenido en redes a través de distintas plataformas 
- Seguimiento, analítica y reporte de resultados
OFRECEMOS
- Contrato a jornada completa 
- Posibilidad de crecer dentro de la empresa 
- Ambiente joven, alegre y dinámico

