
Prácticas en el área de marketing 
Deseamos incorporar a un candidato para la implementación de la estrategia de marketing y comercial. INTERTEXT es una agencia de traducción e interpretación multilingüe consolidada como referente entre las primeras empresas del sector de la traducción en España, con más de 28 años ayudando a las compañías en su proceso de expansión internacional. 
Buscamos a una persona proactiva, que se involucre de forma ambiciosa y autónoma, con energía y creatividad. El objetivo es una futura incorporación una vez se termine la beca.
Funciones:
- Ejecución y desarrollo de la estrategia de marketing y comercial acorde con los objetivos de la compañía.
- Creación de informes de tráfico y redes sociales, a partir de datos de Google Analytics y otros.
- Elaboración de contenido: blogposts, marketing offers, e-mails, redes sociales...
- Crear, gestionar y optimizar mailings y newsletters periódicos.
- Gestionar redes sociales de nuestro interés.
- Aportar ideas que puedan mejorar la estrategia general de marketing digital.
- Relación con proveedores de marketing digital. 
Requisitos:
- Estudios de Publicidad, Comunicación, Marketing o similares, con posibilidad de realizar un convenio de prácticas con la universidad o escuela. Preferentemente con títulación de Máster 
- Excelente redacción en castellano. 
- Analítica, autónomía y capacidad de aprender. 
- Los conocimientos de SEO, Wordpress, E-mail marketing serán un plus.

