
Buscamos un Copy Junior 
Conocimientos imprescindibles:
Experiencia demostrable en redacción de textos, creación de conceptos, así como conocimientos de diseño y manejo de herramientas típicas del paquete Adobe y programas de maquetación.
Actitudes: 
Persona responsable, constante y acostumbrada a trabajar en equipo.
Incorporación inmediata (1 mes max.)
Destacar que somos agencia de servicios plenos.
Ubicados en la zona Sur de Madrid
Importante: 
Abstenerse diseñadores sin experiencia en redacción y creación de conceptos.
