
Estamos en la búsqueda de un Analista de pruebas con experiencia en el diseño y en la ejecución de pruebas, con el objetivo de formar un equipo de profesionales para un nuevo proyecto en el sector de los seguros.
Se integraría en un equipo para un proyecto de larga duración. Con posibilidades de desarrollar su carrera profesional en el sector de la calidad, evolucionar y crecer.
Oportunidad laboral en empresa líder del sector.
Conocimientos Requeridos:
•	Experiencia en diseño y ejecución de pruebas. 
•	Metodologías ágiles
Herramientas de gestión de pruebas como Zephyr, Jira, confluence
ISTBQ Foundation
Conocimiento deseable: 
•	Conocimiento de Seguros, vida, salud y hogar
Competencias personales:
•	Proactividad
•	Dinamismo
•	Autosuficiencia

