
Cada día estamos más ocupados, por lo que estamos buscando reclutar a un desarrollador web a tiempo completo para incorporarse en nuestro equipo de marketing y diseño internacional con base en Marbella. 
Podrás crear contenido de alta calidad confeccionado a medida para cada web, por lo que necesitamos que tengas experiencia con 
Modx
Wordpress
HTML
Bootstrap
CSS 
PHP
Para formar parte de este diverso equipo con ambiente familiar y cercano, deberás saber trabajar en un ambiente creativo, ser multitarea y flexible.
La actitud es tan importante como lo es la experiencia, si aprendes rápido y estás motivado para trabajar, esta puede ser una oportunidad única. Si estás capacitado y estás buscando un reto, este trabajo es para ti. Esencial saber inglés, y si conoces más idiomas de la Unión Europea es una gran ventaja. Salario y contrato completo.

