
Informatico en practicas para protocolos de seguridad en wordpress / prestashop.
Migraciones, altas nuevas, gestión de correos.
Dirección y Gestión de proyectos informáticos.
Consultoría Informática tanto técnica como estratégica.
Diseño de Sistemas Web: comercio electrónico, enseñanza electrónica, gestión de relaciones con los clientes (CRM), etc.
Diseño de sistemas, protocolos y servicios de telecomunicaciones.
Seguridad e Integridad de los sistemas informáticos y las comunicaciones.
Diseño de Sistemas Digitales y basados en microprocesadores.
Programación de aplicaciones que requieran técnicas de ejecución paralela, concurrente, distribuida y de tiempo real.
