
En Diburama Creativa  estamos buscando un estudiante en prácticas para dar soporte en diferentes proyectos audiovisuales.
Tareas Principales:
- Apoyo a la director creativo/artístico. 
- Preparación del material 
- Ilustración de storyboards / creación de storytelling / 
- Animación en motion graphics
Requisitos:
- Imprescindible Convenio de prácticas con la Universidad o Escuela del estudiante. 
- Residencia en Barcelona, Maresme o alrededores. 
- Abstenerse Freelances. 
- Saber dibujar / Imprescindible presentar portfolio y/o ejemplos de storyboards realizados. 
- Cursando estudios de Ilustración, motion graphics o similares. 
- Conocimientos de Photoshop / Illustrator /After Effects. (Se valorarán los conocimientos de Final Cut o Premier) 
- Ganas y pensamiento creativo 
 - Gusto por el trabajo en equipo 
 - QUE TENGA GANAS DE APRENDER.
Ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo. 
- Posibilidad de crecimiento profesional. 
- Jornada parcial: de lunes a jueves, de 9.30h-14.00h o de 15:00h a 19:30
- Incorporación en febrero. 
- Duración: 6 meses
