
¿Quiénes Somos?
Con sede en España, somos una empresa internacional presente en los cinco continentes y especializada en el desarrollo, diseño y comercialización de productos tecnológicos (smartphones, tablets, altavoces, reproductores de música, etc.), dirigidos a un público joven, urbano e interesado en todas las formas de ocio digital. Personas que integran la tecnología en su vida cotidiana y que buscan productos de calidad a precios competitivos.
¿Qué hacemos?
Creamos productos innovadores y con personalidad propia que ponen el entretenimiento digital y la tecnología al alcance de usuarios de todo el mundo.
Nuestros Valores:
- Actitud Positiva.
- Compromiso.
- Ilusión y Energía.
- Innovación.
- Crecimiento en Equipo.
Seguro que ahora te interesa Energy y estas pensando que hace un UI/UX Designer:
- Diseño de interfaces y usabilidad.
- Diseño web.
- Diseño y adaptación de imágenes a medios online.
- Diseño y maquetación de newsletteres.
- Diseño de interfaz de aplicaciones para dispositivos Android.
- Revisión y mejora de la web de marca.
- Diseño de iconografía.
- Elaboración de guías de estilo.
Requisitos necesarios:
Conocimientos altos en:
- Adobe Creative Suite.
- Office.
- Entorno MAC.
- Diseño de elementos Web.
- Interfaces de aplicaciones para dispositivos android.
- Responsive Design.
- Nivel B2 de inglés.
Requisitos mínimos:
Echa un vistazo a ver cómo te ves en estos aspectos:
- Eres una persona con pasión por el detalle y ojo crítico al píxel.
- Tienes afición por el mundo de la tecnología y habilidad para captar tendencias y aportar innovación.
- Posees un alto nivel de proactividad y te motiva desarrollarte dentro de una compañía en constante crecimiento y expansión.
