
Beca Creatividad IED Madrid. Diseñador, desarrollador Web Wordpress, inquieto y curioso.
En el departamento de Web del IED Madrid estamos buscando a una persona con ganas de trabajar en un entorno creativo digital, para ayudarnos con nuestros proyectos de diseño y desarrollo de webs.
Más que grandes conocimientos técnicos buscamos a alguien con ganas de aprender, inquieto, que busque soluciones a los problemas que se le plantean y sobre todo curiosidad.
Conocimientos: 
- Conocimientos demostrables y experiencia en gestión de webs en Wordpress, administración y subida de contenidos. 
- Conocimientos de HTML5 y CSS 
- Diseño y desarrollo de plantillas de WP 
- Mantenimiento instalación en WP 
- Inglés
Tareas: 
- Mantenimiento de instalaciones en Wordpress 
- Subida de contenidos a webs desde Wordpress 
- Crear páginas en html y css 
- Seguimiento de proyectos web, contacto e intermediación entre programadores y diseñadores.
Condiciones: 
- Beca de 6 meses (no prorrogable, pero con posibilidad de permanecer en plantilla laboral) 
- 600€ mes
