
Buscamos un especialista en 3D Generalista muy creativo para la producción audiovisual con amplios conocimientos en modelado 3D, alta creatividad y motivación. Debe ser capaz de llevar a cabo todo el proceso: modelado, texturización iluminación, animación de cámaras.
Responsabilidades: 
• Creación de escenas 3D para video bajo la dirección del realizador. 
• Gestión de la parte 3D del proyecto. 
• Colaboración con el resto del equipo para aportar la mejor experiencia visual posible.
Requisitos: 
• Amplios conocimientos en entornos 3D (Preferentemente en Blender o Maya)
• Experiencia en proyectos audiovisuales. 
• Capacidad para trabajar sobre deadlines.
Cualidades que buscamos: 
• Alta creatividad y motivación. 
• Buenas capacidades de comunicación. 
• Buena integración al trabajo en equipo. 
Se valora: 
• Conocimientos del motor gráfico Unity
• Conocimentos en After Effects o Nuke. 
• Estudios de grado o superiores relacionados con comunicación audiovisual y/o experiencia profesional comparable. 
Qué ofrecemos: 
Trabajar en una empresa pequeña con un alto valor diferencial en pleno proceso de crecimiento ofreciendo grandes oportunidades de futuro y desarrollo profesional. Muy buen ambiente de trabajo. Trato directo con gerencia en un tono muy cercano

