
Tenea Tecnologias, selecciona para sus oficinas ubicadas en L'Hospitalet de Llobregat, un/a Diseñador / Maquetador Web (Júnior).
Requisitos:
-Mínimo Ciclo Formativo Grado Superior en Artes Gráficas o similar.
-Experiencia mínima de un año en puesto similar.
-Experiencia con Javascript (JQuery, Bootstrap..)
-HTML5 / CSS3
-Se valorará positivamente, poseer conocimientos o experiencia en SEO
Se ofrece:
-Contrato laboral estable.
-Jornada completa, de lunes a viernes de 9h a 18:30.
-Proyección de carrera profesional.
