
¿Sabes programar en iOS y Android? ¿Te gustaría trabajar en el desarrollo de aplicaciones móviles? 

Buscamos talento, ilusión y creatividad en un programador con experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles (smartphones, tablets y wearables) en Android e iOS principalmente para nuestros próximos proyectos.

Experiencia mínima:

- Android: desarrollo de aplicaciones nativas con Android SDK, Android Studio y las diferentes versiones de su API. 
- iOS: experiencia en proyectos y pleno dominio de Swift con total capacidad en el uso de Xcode.
- Control del rendimiento y calidad de las aplicaciones.
- Mantenimiento de la calidad del código.
- Conocimiento de control de versiones, publicación en Google Play Store y App Store.

Se valorará

- Diseño de aplicaciones para la plataforma iOS y Android.
- Experiencia en otros ámbitos de desarrollo como la programación web (PHP & Javascript)
- Conocimientos en maquetación Web (HTML5,CSS3)
- Experiencia en el manejo de la base de datos (MySQL, MongoDB)

Ofrecemos un puesto de trabajo para un programador con capacidad de afrontar el reto de creación y mantenimiento de proyectos de aplicaciones móviles. Contarás con un puesto donde desabajo ? no te arrollar tu trabajo con todo lo necesario para ello en nuestra oficina en Chiclana de la Frontera. Formarás parte del departamento de desarrollo y colaborarás estrechamente con otras áreas de la empresa.

 http://www.costasur.com/es/oferta-trabajo-programador-costasur.html
¡Te esperamos!

