
¿Buscas un nuevo desafío profesional?
Buscamos Analistas Funcionales de 4GL 
Requisitos:
- Experiencia de 3 a 4 años como Analista Funcional de 4GL 
- Aportar conocimientos de lenguaje 4GL(informix)
- Titulación en informática, telecomunicaciones, o titulaciones afines.
- Buenas capacidades de expresión, oral y escrita.
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional, en expansión en distintos proyectos de desarrollo software. 
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
