
Para nuestros equipos de desarrollo Web y de programación de aplicaciones, precisamos un experto diseñador y maquetador de Front-End y de Interfaz Gráfica de Usuario.
Buscamos una persona creativa, con alta calidad en diseño orientado al usuario, y con una experiencia de al menos 4 años en puestos similares.
Deberá ser experto en HTML, HTML5, JQuery, Javascript y CSS3, así como Photoshop a nivel avanzado.
Se valorará la experiencia en el uso de herramientas GUI, así como conocimientos de idioma inglés a nivel B2 o equivalente para consulta de documentación técnica.
Capacidad de trabajo en equipo.
