
Buscamos un fotógrafo/a en Valencia para el evento corporativo de un cliente de nuestra agencia el próximo 29 de Septiembre en Valencia. De 19:30 a 21:30 en La Lonja, Plaza del Mercado S/N. 
Si tienes experiencia en eventos corporativos envíanos tu portfolio y honorarios para la toma y edición/selección de fotos. Buscamos a una persona que tenga conocimientos técnicos de manejo de camara, fotografica con flash incorporado, buenos encuadres y composición. 
Necesitamos que estés al loro de lo que sucede y puedan anticiparse a esa foto que nos refleje los mejores momentos del evento. 

