
Buscamos un diseñador freelance para colaborar con nosotros en un proyecto puntual, que implicará el diseño de una infografía sobre una temática relacionada con la creatividad y la escritura.
LF Channel proporcionará el texto, el briefing y las indicaciones necesarias para el desarrollo del diseño, a realizarse de forma coordinada con la agencia. 
El trabajo realizado se utilizará posteriormente en sitios web, redes sociales y medios de comunicación. A su vez, se traducirá a otros idiomas para su difusión internacional. 
