
Buscamos un perfil multidisciplinar con capacidad para desempeñar funciones que van desde el diseño interactivo, a la creación y maquetación de webs, microsites, landings, newsletters...
Aptitudes 
-  Organizado, metódico y perfeccionista. 
-  Entrega e implicación en los proyectos. 
Diseño, conocimientos requeridos: 
- Dominio del pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, ...)
- Sensibilidad y sentido del gusto.
- Se valorarán conocimientos en fotografía, representación 3D, edición de vídeo, ilustración...
Maquetación, conocimientos requeridos: 
- HTML5 
- SASS/LESS
- CSS3 
- Jquery
El candidato debe tener experiencia contrastable y aportar un portfolio de trabajos realizados.

