
Administración de sistemas basados en Linux, BSD con conocimientos de programación a nivel de scripting, bases de datos big data, capaz de recompilar nucleos de sistema, compilar y modificar software abierto, realizar análisis premortem y optimizar al máximo un sistema operativo para alto rendimiento.
Conocimientos de Voip, SIP, HSS y conocimientos básicos sobre equipos de transmisión de radio.
Es imprescindible que el candidato sea autodidacta, capaz de afrontar nuevos retos, trabajar en un entorno flexible de compañerismo y se sienta totalmente realizado con su trabajo.
Número de vacantes
1
Salario
1.500€ - 3.000€ Bruto/mes
Beneficios sociales:
- Cheque restaurante
- Seguro médico
- Kilometraje
- Teléfono móvil
- Flexibilidad horaria y organizativa
