
Continex selecciona un Analista Desarrollador para incorporarse en un grupo de desarrollo en el área de la Administración Pública. 
Seleccionamos un Analista Desarrollador con experiencia profesional en Java, Bases de Datos MySQL, Maquetación Web / HTML / CSS3 / JavaScript y Análisis UML.. La persona seleccionada se incorporará en importante y estable proyecto de la administración pública.
Las funciones del puesto serán:
- Revisar la especificación de requisitos.
- Realizar el Diseño detallado de la aplicación.
- Llevar a cabo la programación de la aplicación.
- Prestar apoyo al responsable del proyecto en las reuniones de seguimiento.
- Dar soporte en la fase de pruebas del desarrollo.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata y de carácter estable a la plantilla de Continex
- Proyecto estable y de larga duración
- Participación en proyectos de tecnologías destacables en el sector
- Salario acorde con la experiencia aportada
