
¿Sabes que en Cocktail Stations buscamos estudiantes como tú?
Si estas finalizando tus estudios de diseñador, te apasionan los retos y quieres seguir formándote en una de las empresas líderes en el sector del ocio, esta es una buena oportunidad.
En Cocktail Stations buscamos estudiante en prácticas, las tareas que aprenderás estarán relacionadas con el mundo de la arquitectura y el diseño de producto, todo ello en un marco de trabajo en equipo, comunicación y buen ambiente.
El perfil que buscamos es el siguiente:
- Estudiante en Diseño Industrial/Interiores (valorable Diseñador Gráfico).
- Dominio de Autocad 2D/3D.
- Conocimientos en Indesign/Photoshop/Illustrator.
- Valorable conocimientos en renderizado 3D.
- Contacto con clientes vía Mail.
- Elaboración de presupuestos.
- Social Media.
¿Qué condiciones te ofrecemos?
- Media jornada en horario de tardes.
- Posibilidades reales de incorporación en la empresa.
- Formar parte de un ambiente joven y creativo.
- Poder participar en proyectos innovadores en los distintos sectores en los que trabajamos.
- Formación continua real.
- Disponibilidad para hacer las prácticas en Manresa (Barcelona).
- Incorporación inmediata.

