
Hola a todos. Pues eso, necesitamos a un técnico de sonido con equipo propio para grabar un cortometraje en Madrid. Las fechas son las noches del 26 y 27 de agosto y media jornada más los días 22 o 23 de agosto (a espera de confirmación de localización). 
El cortometraje estará presente en el circuito nacional e internacional.
Remunerado.
Por supuesto, bebida y comida, como a cualquier miembro del equipo. 
Cualquier interesado, por favor, que contacte en el siguiente e-mail: tinofernandezrico@yahoo.es 
Gracias a todos por vuestro interés. 
Un saludo.,
