
Empresa de comunicación gráfica y desarrollos tecnológicos busca un/a Diseñador/a - Maquetador/a con buenos conocimientos en UX/UI y experiencia en web.
Funciones:
- Coordinar la imagen gráfica de la empresa y la de sus clientes en todos los soportes. 
- Diseño y maquetación (HTML+CSS) de sitios web multidispositivo (web responsive) y Apps. 
- Diseño de interfaz gráficas de aplicaciones de escritorio y Apps de dispositivos móviles. 
- Proponer e implementar mejoras a nivel de UX/UI en los diferentes soportes. 
- Generación de creatividades publicitarias (Banners, Emails, Landing Pages...) 
- Diseño de creatividades para el canal Offline.
Requisitos necesarios:
- Conocimientos sólidos de HTML5 y CSS. 
- Experiencia en diseño de apps y web. 
- Experiencia en diseño responsive. 
- Photoshop, InDesign/Illustrator. 
- Pasión por tu trabajo y por aprender constantemente las novedades de tu profesión. 
- Creatividad y preferencia por el diseño elegante, detallista y exquisito. 
- Capacidad de organización y trabajo en equipo.
También se valorará:
- Inglés a nivel de lectura y comprensión y conocimiento de edición de vídeo y/o experiencia en edición de spots y animaciones.
Qué ofrecemos:
- Contrato indefinido. 
- Horario de jornada completa. 
- Salario competitivo, acorde a tus capacidades y aportaciones, a convenir contigo. 
- Ubicación: Zaragoza capital. 
- Posibilidades de crecimiento solo limitadas por tus intereses.

