
En Lamoderna buscamos a un copy trainee que sepa que vaya, baya y valla no son lo mismo.
Alguien que no tenga miedo a pensar y expresar sus ideas.
Alguien capaz de escribir textos cortos, medios y largos y que disfrute buscando la palabra precisa.
Alguien que se sienta como pez en el agua en digital y en offline.

¿QUÉ PASARÁ SI TE VIENES CON NOSOTROS?
·      Redactarás textos publicitarios de todo tipo y los adaptarás a diferentes medios, piezas y soportes.
·      Aportarás ideas para clientes de los que has oído hablar y también para proyectos internos.
·      Corregirás textos para que todo esté como tiene que estar antes de mandar a producir o maquetar.
·    Formarás parte de un equipo joven y divertido en constante crecimiento.
¿Hablamos? ;)

