
Hola, 
somos Gökotta, un estudio de creatividad y desarrollo. Contamos con un equipo de artistas visuales, creativos, desarrolladores e ingenieros que da soluciones a los retos que proponen nuestros clientes, borrando los límites entre el arte, el diseño, la tecnología, lo físico y lo digital.
Trabajamos a nivel global tanto con clientes del ámbito cultural como del comercial.
Estamos buscando un comercial para nuestro estudio que esté en contacto directo con clientes.
Funciones 
- Comercial para captación de clientes y gestión de cartera de clientes con espíritu de cambio. 
- Planificación y visitas comerciales (incluyendo visitas a puerta fría). 
- Seguimiento de las propuestas y fidelización de clientes. 
- Captación de grandes y medianos clientes.
Imprescindible 
- Experiencia como comercial en uno de estos sectores: diseño creativo, desarrollo o tecnológico. 
- Facilidad para conocer gente y captar nuevos clientes.
- Disponibilidad para desplazarse.
Valoraremos 
- Que disponga ya de una cartera de clientes consolidada. 
- Iniciativa y creatividad a la hora de utilizar o plantear estrategias en la búsqueda de nuevos clientes. 
- Idiomas.
Ofrecemos: 
- Libertad laboral, trabajo no presencial y sin horarios. 
- Alta remuneración.
- Relación laboral duradera en el tiempo.
Nuestro alma digital no nos hace pensar en un ciudad en concreto para encontrar a nuestro/a comercial perfecto/a.
