
BAUHAUS se encuentra en un periodo de crecimiento a nivel nacional y para ello precisamos incorporar un Gestor de proyectos junior con alemán e Indesign.
Buscamos un candidato acostumbrado a trabajar bajo presión en el cierre y con experiencia. 
La implicación y el compromiso son valores muy importantes para nosotros.
El puesto ofertado se encuentra en dependencia del Responsable de Cartelería. Se encargará entre otras funciones del diseño, maquetación (en ocasiones traducción) de toda la cartelería de nuestros centros, así como de otras creatividades. Asimismo, dará soporte en la gestión de los proyectos del departamento.
El candidato estará en continua comunicación con proveedores alemanes, personal de nuestros centros y será una figura clave en los períodos de apertura de nuevos centros.
Requisitos mínimos:
- Conocimiento y experiencia en Indesign y maquetación
- Capacidad de análisis
- Persona con gran capacidad de organización y acostumbrada a trabajar bajo presión.
- Imprescindible: Alemán nivel alto
Requisitos deseados:
- Estudios de traducción y/o diseño gráfico
- Conocimientos de catalán
- Conocimientos de programas de traducción: SDLX TRADOS
Condiciones contractuales:
Contrato temporal + indefinido

