
En King-eClient buscamos Analistas para participar en proyectos de e-business.
Te pedimos…        
-	Conocimiento de modelos de negocio online. 
-	De 3 a 5 años de experiencia participado en algún proyecto online.
-	Conocimientos de Experiencia de Usuario, SEO, SEM, Google Analytics, …
-	Habituado a trabajar en equipo, con perfiles desde desarrollo a marketing. 
-	Que te guste compartir lo que sabes con el resto del equipo. 
-	Que te apasione internet y todo lo que lo rodea. 
-	Catalán y castellano: nativo. Inglés: Alto
Ofrecemos:  
-	Posibilidad de aprender, en un entorno con personas dinámicas y en constante crecimiento.
-	Salario a convenir y posibilidad de desarrollar una interesante carrera profesional.

Más sobre KEC: 
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 15 años asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil. 
Actualmente nuestra empresa está formada por áreas de consultoría, diseño, social media y desarrollo e I+D tecnológico. 
Buscamos espíritus jóvenes, con energía, ganas de aprender, crecer y compartir, en un ambiente dinámico y en una empresa que crece a ritmos del 30-40% anual. Nuestro entorno es muy movido a nivel intelectual, por lo que mentes apagadas, mejor abstenerse. Valoramos mucho una sólida experiencia y estudios de postgrado así como idiomas. Imprescindible es la actitud por evolucionar, por crear valor en empresas y por ser grandes personas. 

