
Desde Iwantic seleccionamos un Desarrollado Frontend de aplicaciones con al menos 3 años de experiencia para empresa líder especializada en multiplataforma y multidispositivo en Madrid.
Entre los requisitos del puesto, se requiere: 
- Licenciado en Ingeniería Informática, Ingeniero en Telecomunicaciones o similar.
- Al menos 3 años de experiencia en Frontend. 
- Conocimiento en HTML5, JavaScript, CSS3, AngularJS, Bootstrap… 
- Conocimiento en herramientas y utilidades de desarrollo, tales como: Bower, Grunt, Yeoman, Maven.
- Manejo de herramientas de Control de versiones: Git, SVN.
Además, será valorable:
- Experiencia en Apache Flex, Android e iPhone.
El salario está entre 30.000 y 36.000 euros rutos anuales, según valía.
