
Concept Agency precisa incorporar una persona como Assistant del Press Manager de la agencia.
Requisito: cursar actualmente estudios relacionados con el Periodismo / la Comunicación para establecer convenio de prácticas. 
Aptitudes: 
· Dominio del català y del castellano. Se valorará manejo del inglés y/u otros. 
· Manejo del entorno Office. 
· Conocimiento del mapa mediático de Catalunya y del resto de España. 
· Persona responsable, proactiva y resolutiva, dispuesta a aprender. 
· Inquietud por la moda.
Funciones: 
· Redacción de notas de prensa, dossieres e informes; envío y seguimiento. 
· Elaboración de clipping. 
· Gestión de bases de datos. 
· Apoyo en producción de eventos y/o convocatorias de prensa. 
· Apoyo en materia de Relaciones Públicas.
Horario: 
Preferiblemente, de lunes a jueves de 15 a 19h o de lunes a jueves de 10h a 14h.
