
Nosotros:
Somos IVL Design, una agencia de comunicación visual, publicidad y marketing.
Buscamos un responsable de ventas para realizar tareas de: prospección y captación de nuevos clientes, visitas comerciales, seguimiento de ofertas realizadas.
Ofrecemos:
- Alta retribución en base a los proyectos obtenidos. 
- Incorporación inmediata.
- Horario flexible.
Cualidades:
- Grandes dotes comunicativas.
- Capacidad de negociación.
- Orientación a resultados.
- Proactividad y dinamismo.
- Organización y responsabilidad.
- Buena imagen, redacción y oratoria.
Responsabilidades:
- Búsqueda y captación de clientes.
- Generación de ventas.
- Seguimiento y fidelización de la cartera de clientes.
- Prospección del mercado y planificación de las rutas comerciales.
- Visitas comerciales para la captación de potenciales clientes.
- Elaboración de propuestas comerciales y negociación de condiciones.
Requisitos mínimos:
- Experiencia en ventas.
- Acostumbrado a trabajar con deadlines y objetivos, capaz de gestionarse el tiempo de forma autónoma.
Se valorará:
- Inglés.
- Cartera de clientes.
- Movilidad.
- Estudios de Grado en Comunicación, Marketing, Administración o similar.
