
Si eres programador PHP-MySQL con experiencia, con buenas ideas, quieres estar en un ambiente de innovación continua, y quieres poder dar luz tanto a ideas “imposibles” como combinarlo con proyectos para clientes de todo tipo de sectores que quieren mejorar mediante innovación y tecnología, queremos conocerte.
Buscamos personas creativas enfocadas a la innovación. 
Requisitos mínimos: 
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA. 
- Experiencia en desarrollo PHP y MySQL. Se valorarán otros lenguajes. 
- Conocimientos de Bootstrap 
- Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
- Capacidad para la resolución de problemas. 
- Experiencia con CMS (Wordpress, Magento, Prestashop, etc.).
- Gran capacidad de aprendizaje y resolución de problemas.
¿Qué valoramos? 
- Que te guste desarrollar nuevas ideas disruptivas. 
- Conocimientos en Android/Java y/o iOS nativo.
- Habilidades como Project Manager.
¿Qué ofrecemos? 
- Ambiente creativo y de innovación continua. 
- Jornada completa de 08:30 a 17:30h. 
- Crecimiento profesional y personal. 
Sobre nuestra empresa. Somos NWC10, empresa de transformación digital de sectores, desde consultoría a ejecución de los trabajos. Nuestro posicionamiento en el sector queda definido por toda la experiencia que tenemos en plataformas y proyectos que funcionan en internet desde 1997. Todo este conocimiento es la base de la consultoría y ejecución de trabajos a clientes que quieren cambiar sectores mediante tecnología e innovación. También poseemos un LAB, desde el cual pontenciamos buscar ideas totalmente disruptivas, 2 de las 50 mejores ideas del 2015 premiadas por el diario Expansión tienen ADN NWC10. www.nwc10.com - www.facebook.com/nwc10

