
Relevant Traffic somos una compañía de expertos en marketing de respuesta directa y Google Certified Partner. Desde 2007 gestionamos exitosas campañas y proyectos de marketing en buscadores. ¿Te gusta el entorno digital? Entonces Relevant Traffic es tu lugar.
Queremos incorporar a nuestro equipo un Desarrollador Web Senior. Podrás trabajar en un amplio rango de proyectos de variada naturaleza junto al resto del equipo. Se requieren habilidades de problem-solving colaborativo y autónomo, integración y trabajo en equipo, pro-actividad, precisión, atención al detalle e independencia a la hora de desarrollar sus funciones.
Buscamos un programador con experiencia demostrable en desarrollos de sitios Web basados en PHP y MySQL. Imprescindible conocimientos avanzados en HTML5, CSS3, Javascript, JQuery, AJAX, desarrollo de sitios Web con CMS de código fuente abierto y diferentes frameworks PHP.
Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima: Al menos 3 años.
- Experto en desarrollos WordPress.
- Conocimientos de al menos un framework de desarrollo.
- Conocimientos de Photoshop.
- Profesionalidad y responsabilidad.
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas.
Ofrecemos:
- Participación en proyectos de diferentes tipos y envergadura.
- Posibilidades reales de progreso en la compañía.
- Un muy buen ambiente y entorno de trabajo.

