
Fundada en junio de 2012, Gympass siempre ha tenido la misión de mejorar la calidad de vida de las personas proporcionando accesos flexibles a todo tipo de centros de actividades físicas. La empresa vende pases múltiples y diarios a gimnasios específicos.
Gympass tiene la red de gimnasios y centros más amplia del mundo: más de 10.000 centros en 1.500 ciudades de 6 países diferentes. Estos centros ofrecen más de 300 actividades, entre ellas: pesas, clases de baile, natación, lucha, etc.
Si te motiva el hecho de tener una carrera internacional en una empresa dinámica y con visión de futuro, ¡queremos conocerte!
¡Te ofrecemos la oportunidad de ganar experiencia con nosotros!
Funciones: 
Análisis de los datos de la evolución comercial, clientes y cartera de productos y desarrollo de los correspondientes planes de acción. 
Análisis, desarrollo y medición de los resultados de las acciones B2B realizadas. 
Seguimiento de las empresas tras el lanzamiento, relación post-venta. 
Optimización de los procesos para crear, mantener y mejorar las relaciones con los clientes. 
Campañas de comunicación interna. 
Organización y presentación de eventos corporativos para dar a conocer Gympass en las empresas.
Requisitos: 
- Interés por el emprendimiento 
- Autonomía, proactividad y habilidades comunicativas (con enfoque a cliente) 
- Español 
- Inglés 
- Tercera lengua valorable 
- Experiencia mínima de 2 años en Departamentos de Marketing y Comunicación 
- Disponibilidad para viajar
Ofrecemos: 
- Wellness empresarial 
- Remuneración gradual 
- Formar parte de un equipo joven y dinámico 
- Plan de carrera
¡Si cumples los requisitos no dudes en ponerte en contacto con nosotros!
