
Buscamos una persona dinámica y entusiasta, con profundas inquietudes creativas, que tenga mucha iniciativa para una posición de diseño gráfico, diseño móvil  y diseño web, con buenos conocimientos de IX y UX  para integrar en el equipo de un proyecto de e-commerce en fase de lanzamiento.
Inicialmente se requiere una dedicación de media jornada (5 horas), de 10 horas a 15 horas durante un periodo de 3 a 5 meses.
Una vez que el proyecto de e-commerce esté lanzado y que la actividad crezca, demandando una mayor dedicación, migraríamos cuanto antes a una posición de jornada completa.
¿Cuál es la misión?
Creatividad y diseño de elementos de sitio web y APP móvil.
Creatividad en campañas de email marketing transaccional. 
Creatividad de landing pages, banners y piezas publicitarias online. 
Creatividad de contenidos para redes sociales y piezas publicitarias para redes sociales.
Generación de otros soportes gráficos convencionales.
¿Cuáles son los requerimientos?
Experiencia laboral: mínimo 2 años trabajando en las funciones realizadas anteriormente. 
Experiencia en desarrollo de interfaces para plataformas web, CRM, ERP o cualquier sistema de gestión online (SAAS). 
Análisis y experiencia de usuario en sitios web y software online. 
Capacidad de análisis y toma de requerimientos. 
Dominio profesional del pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash, Edge…) 
Conocer las técnicas de lenguaje HTML 5 y diseño gráfico tales como el flat design. 
Conocimientos de e-commerce, advergaming y cloud computing.
Sensibilidad y sentido del gusto, con excelente capacidad de conceptualización creativa y gráfica en el entorno digital, nivel avanzado de usuario de Internet con conocimiento amplio en el ecosistema online y las tendencias actuales.
¿Cuál es la oportunidad?
Contrato laboral en una empresa de e-comerce nacional. 
Entorno de trabajo innovador y flexible, en una iniciativa de gran recorrido y proyección.
Posibilidad de liderar un equipo creativo a medio plazo.
Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito, desde la base de la pirámide.
