
Consultoría Ecommerce selecciona para uno de sus clientes un diseñador gráfico para prácticas/beca. Imprescindible convenio con escuela o universidad.
Buscamos una persona con ganas de aprender, seria, trabajadora, capaz de asumir responsabilidades y sobre todo que sienta pasión por el mundo del diseño y quiera iniciar su carrera profesional.
Experiencia demostrable con:
- Illustrator
- Indesign
- Photoshop. 
Entre el tipo de tareas que realizaría serian:
- Creación de imagen y materiales corporativos (tarjetas, carpetas, dossieres...). 
- Diseño gráfico y maquetación de documentación comercial y corporativa. 
- Desarrollo de artes finales para producción gráfica. 
- Diseño de newsletters 
- Banners web 
- Maquetación Catálogos 
- Maquetación Packaging 
- Apoyo creativo. 
Sería perfecto si tuviera conocimientos de:
- Maquetación web y responsive (HTML5, CSS3, Bootstrap, Javascript). 
- Conocimientos de UX, UI y IxD 
- Posicionamiento SEO
