
Hola!
En Soluble Studio queremos ampliar nuestro equipo en Barcelona con un/a desarrollador/a web front-end.
Las tareas a desarrollar son diversas: desde optimizar assets para arrancar unos milisegundos a la carga de una página hasta desarrollar grandes aplicaciones web.
La mayoría de nuestros clientes son startups (tanto nacionales como internacionales), lo que nos obliga siempre a ir un poco más allá, cosa que nos encanta. No nos gustan los proyectos que se enquistan durante meses.
Nuestro sello es el diseño y la fidelidad a la marca de cada empresa, que cuidamos con mimo.
Con qué solemos trabajar:
- Bootstrap.
- SASS.
- Gulp.
- jQuery, Backbone, AngularJS, React.
- D3JS.
- Cordova.
- GIT.
- APIs.
- Mimo al píxel.
- PHP - MySQL (Wordpress)
No tenemos ningún problema si no conoces algunas de las herramientas con las que trabajamos, con que tengas interés en aprenderlas y aplicarlas llegado el momento nos sobra.
Qué te podemos ofrecer:
- Entorno de trabajo joven y dinámico. Ahora mismo somos un equipo de 6 personas entre los 20 y los 30 años, de 5 nacionalidades distintas.
- Responsabilidad y autonomía. Tendrás proyectos a tu cargo, que reportarás directamente al responsable técnico.
- Voz y voto. Nos encanta escuchar tus propuestas, las ventajas del último framework que has probado, la última herramienta que has descubierto…
- Trabajar en pleno corazón de Barcelona. Nuestras oficinas están al lado del MACBA.
- Elegir el equipo informático con el que quieres trabajar. Siempre tendemos a la manzanita.
- Flexibilidad en horarios. No miramos que estés sentado/a 8 horas al día, sino que cumplas con los objetivos que tú mismo/a te marcas.
Repetimos, no te preocupes si no conoces algunas de las herramientas con las que trabajamos. Buscamos una relación a largo plazo, así que no nos molestaría nada que aprendas con nosotros, seguro que nosotros también aprendemos contigo :)
