
En arroba estamos creciendo con fuerza y con mucho entusiasmo. Somos pioneros en la industria publicitaria y una de las primeras agencias creativas digitales que se fundaron en España.  Nuestra misión consiste en ayudar a las marcas a solucionar sus problemas de comunicación desde una perspectiva donde unimos la tecnología y la poesía.
Entre nuestros objetivos está el de presentar a cada uno de nuestros clientes un producto final de muy alta calidad. Y para ello necesitamos gente con talento, que le guste lo que hace, que tenga ganas de aprender constantemente, con curiosidad innata y con ganas de evolucionar dentro de una agencia.
Sabemos que encontrar talento es difícil, pero no por ello desistimos en la búsqueda. Actualmente estamos buscando un diseñador gráfico para que se una a un equipo de más de 30 profesionales y 6 nacionalidades diferentes.
Este diseñador debe de tener conocimientos avanzados del entorno digitales y sociales (web, app, mobile y social media). Lógicamente conocimiento de todas las herramientas asociadas a su puesto. Estar muy al día de las tendencias a nivel digital y social, devorar las redes sociales y ser multidisciplinar.
Será el primer perfil que entre dentro del estudio que estamos montando y dará soporte tanto al equipo creativo como al equipo de cuentas y social media.
Se valorará muy positivamente la experiencia de más de 3 años y los conocimientos de programación front y edición de video.
Jornada completa 
Salario a definir en función de la valía del candidato 
