
El grupo Guustavmark, dentro del proceso de su desarrollo en España, busca a Desarrollador web:
Lenguaje:
- PHP 5
- HTML/XHTML
- css 2.1 / CSS 3
- Javascript
- J2ee (no imprescinble)
- .net (no imprescinble)
- IOS o android 
CMS (debe ser experto al menos uno de ellos):
- Wordpress
- Prestashop
(Magento / Drupal valorados también)
Requisitos imprescindibles:
- Al menos 5 años de experiencia trabajando con estándares web.
- Conocimientos de las últimas adiciones a esos estándares (HTML5, CSS3, canvas, APIs de Javascript).
- Uso avanzado de jQuery.
- Experiencia con arquitectura MVC.
- Conocimientos de frameworks Javascript orientados a esa arquitectura (Backbone, Ember, Spine...)
- Solvencia en problemas de compatibilidad de navegadores, incluidos dispositivos táctiles.
- Conocimiento de herramientas de trabajo en equipo y control de versiones.
Contratación:

- Fecha de Inicio: mitad septiembre 2016
- Sueldo según valía
