
Para una empresa multinacional de marketing digital buscamos un Analista / Programador Full Stack con 3-4 años de experiencia que maneje tecnologías Open Source.
Cumplirá un rol de ingeniero de SW con visión para definir cómo se deben acometer los proyectos desde el punto de vista tecnológico.
Requisitos:
- Titulado o por titularse en Ingeniería Informática o Telecomunicaciones
- 3 años de experiencia como Programador
- Dominio de JAVA y HTML5
- Deseables: base técnica en BBDD, PHP, gestores de contenidos...
- Inglés competencia profesional
