
Precisamos incorporar varios diseñadores de interfaces para entornos multiplataforma, así como especialistas en User Experience.
Pensamos en profesionales inquietos, innovadores, con capacidad de trabajo y flexibilidad.
Es imprescindible poseer experiencia previa en APP's, UX; así como dominar las herramientas: Photoshop, Illustrator, Freehand, Indesign, Aftereffects, HTML5 (nivel diseño) y Css3.
Ofrecemos una posición estable en proyectos de gran envergadura, en un sector de innovación tecnológica.
Requisitos mínimos
- Experiencia en diseño de entornos multimedia (UX, APPs...)
- Dominio herramientas diseño.
- Persona inquieta y con flexibilidad.
- Gran capacidad de innovación  creatividad.
- Disponibilidad de vehiculo propio.
