
EGA Consultores selecciona para importante empresa de servicios de telecomunicaciones ubicada en A Coruña, un/a
DISEÑADOR/A WEB - MAQUETADOR
En dependencia de Área de Nuevos Proyectos, se encargará de: 
- Realizar propuestas creativas para el desarrollo de la interface con el usuario de los nuevos desarrollos aplicados a software (plataforma online)
- Llevar a cabo estas implantaciones y poder integrar las distintas propuestas en una solución válida para los usuarios/clientes.
- Actualizar interface conforme se desarrolla el proyecto por razones de actualización de propuestas, generación de nuevas necesidades,..
La persona seleccionada deberá cumplir los siguientes requisitos:
- Formación profesional y complementaria en Diseño Gráfico
- Experiencia en optimización de la usabilidad de las aplicaciones.
- Conocimientos y/o experiencia en maquetado en HTML5 y W3C.
- Experiencia de al menos 2 años desarrollando las funciones descritas, sobre todo en el diseño de interface.
- Ser capaz de proponer ideas creativas y llevarlas a cabo.
Buscamos a una persona creativa, implicada, con iniciativa, resolutiva...
La persona elegida tendrá posibilidad de desarrollo profesional en una empresa en crecimiento.
