
Descripción del trabajo
Ficción Producciones busca técnicos de compo con experiencia para trabajar en su próximo largometraje de animación, un proyecto creativo y ambicioso para el que busca a trabajadores responsables y exigentes con el resultado.
Puntos claves del trabajo
Las tareas principales de este puesto son las que siguen:
- Mejorar el resultado final de los planos mediante la composición de imágenes creadas por el equipo de iluminación y el de FX.
- Colaborar con el jefe de equipo para identificar problemas de composición y diseño y buscar soluciones que respeten las necesidades de producción y la estética de la película.
Requisitos
- Experiencia demostrada en el sector de la animación 3D.
- Se valorará experiencia trabajando con Fusion.
- Capacidad de compromiso y de cumplir con las cuotas de trabajo.
- Buen conocimiento de los conceptos artísticos de color y composición.
- Se valorarán positivamente los conocimientos y experiencia en tareas de iluminación.
- Se valorarán positivamente los conocimientos y experiencia con estereografía.
Se busca para este puesto a personas con capacidad de comunicación y de trabajar en equipo, que presten atención a los detalles y sean capaces de cumplir objetivos a la vez que son creativos e innovadores. Además, es esencial la capacidad de comprometerse con el trabajo.

