
Somos un estudio creativo de animación 2D y 3D especializado en el diseño publicitario. Con más de diez años de experiencia en Estados Unidos y habiendo trabajado para compañías de primer nivel, queremos expandir nuestra empresa al mercado español y, potencialmente, también al europeo, para lo que necesitamos un comercial con amplia experiencia y conocimiento del ámbito publicitario, audiovisual y creativo.
Buscamos:
- Un comercial con más de 5 años de experiencia en el sector de la publicidad. 
- Que disponga ya de una cartera de clientes consolidada. 
- Con iniciativa y creatividad a la hora de utilizar todas las estrategias a su alcance en la búsqueda de nuevos clientes.
- Con habilidades comunicativas y capaz de transmitir con entusiasmo la filosofía de nuestra empresa y de presentar de forma persuasiva nuestro trabajo y servicios.
- Aunque no es imprescindible, se valorará el conocimiento de idiomas, especialmente del inglés.
Ofrecemos:
- Absoluta libertad laboral, trabajo no presencial y sin horarios.
- Alta remuneración e incentivos. 
Los interesados deberán enviar un currículum vitae actualizado y un mínimo de 2 referencias.
¡Muchas gracias y suerte!

