
Somos una compañía de expertos en marketing de respuesta directa y Google Certified Partner. Desde 2007 gestionamos exitosas campañas y proyectos de marketing en buscadores.
Buscamos equipo de desarrollo o empresa, para colaborar con nosotros en proyectos, con experiencia mínima de 2 años en aplicaciones web nativas (Java, PHP, JScript, Bootstrap, Parallax, etc.) y móviles para iPhone/iPad y Android (Nativo XCode, Swift, Java, etc.) con experiencia demostrable de desarrollo de aplicaciones.
No te olvides de enviarnos los proyectos de este tipo que hayas completado o participado.

