
Somos una empresa en pleno crecimiento con un equipo profesional, joven y multidisciplinar. 
Debido a nuestro importante crecimiento y desarrollo de proyectos estamos buscando un SOCIAL SELLING.
Necesitamos un perfil con experiencia en ventas y marketing online.
Dependiendo del director de proyectos realizará las siguientes funciones:
- captación y gestión de cuentas
- comercialización de los servicios tecnológicos de la empresa
- dominio de venta online y redes sociales
Te incorporarás a un equipo joven con posibilidad de desarrollo profesional y contratación estable.
