
Como parte del proceso de crecimiento, en Tiendeo queremos incorporar a alguien como tú ¡Con ganas de desarrollarse en la escena online y con gran foco en el análisis de datos!.
El futuro/a analista SEO, integrado en el equipo de producto, ayudará a Tiendeo a mejorar varios aspectos del contenido de la web para mantener la fortaleza de nuestra presencia en Internet, incrementar conversiones de los usuarios que visitan nuestra web y asegurar los estándares de la website.

Requisitos:

Experiencia SEO (Hands On) con fuerte enfoque técnico
Expeirencia con analytics (Google Analytics), Rank monitoring, y herranientas de bases de datos, incluyendo las principales herramientas utlizadas habitualmente para SEO.
Conocimientos de HTML
Valorable experiencia en auditoría de web
Formación Universitaria en Estadística, Ingeniería o Matemáticas.
Experiencia creando y ejecutando campañas de Maketing Search
Conocimientos de los aspectos técnicos de los motores de búsqueda
Conocimiento con las Google Webmaster Tools
Experiencia con A/B testing
Imprescinidble dominio de Excel
