
En Iddium estamos buscando a un programador/desarrollador web para formar parte de un equipo dinámico en nuestra empresa de desarrollo de proyectos de marketing comunicación online. 
Buscamos una persona responsable, apasionada, con ganas de evolucionar y proponer nuevas soluciones y herramientas. Su función principal será la programar y desarrollar webs de todo tipo.
REQUISITOS:
-Experiencia de al menos 4-5 años desarrollando proyectos digitales (websites, e-commerce, e-mailings, landings, apps, etc).
-Dominio de la maquetación para websites responsive
-Conocimientos avanzados en Gestores de Contenidos, especialmente WORDPRESS y JOOMLA (a nivel de maquetación y de gestión del admin, uso e instalación de plugins y temas, instalación del gestor)
-Conocimiento de entornos de ecommerce (woocommerce, prestashop, magento).
-Experiencia en programación de servidor PHP y SQL
-Conocimientos avanzados de SEO y Analytics. Conocedor de las Webmasters Tools de Google para la gestión de las páginas y su indexación
-Email marketing: maquetación específica para mailings y gestión de listas de envío e interpretación de estadísticas. Especialmente con GraphicMail, Emailbrain, MailChimp, phpList o Constante contact.
-Entornos social media (Facebook, Twitter, Linkedin, Pinterest)
-Campañas en entornos Social Media (con aplicaciones propias o bien con plataformas tipo Easypromos)
-Administración de alojamiento (plesk, cpanel, panel de dinahosting)
-Se valorará conocimientos en  Photoshop, Illustrator e Indesign.
-Horario de jornada completa

