
Buscamos una persona resolutiva, proactiva, creativa y con alta capacidad de organización para integrarse en un equipo multidisciplinar, para desarrollar nuevos proyectos de ecommerce. 
· Necesaria y demostrable experiencia profesional de al menos 4 años con especialización en e-commerce.
· Mínimo 4 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web en PHP.
· Mínimo 2 años de experiencia con frameworks Symfony, Codeigniter, Laravel ó MVC.
· Experiencia en tecnologías frontend : HTML5, CSS, JavaScript, jQuery, etc.. 
· Maquetación web responsive
· Valorable experiencia previa como responsable de equipo / proyecto.
· Experiencia en integración con servicios web (SOAP).
· Experiencia con bases de datos MySQL (imprescindible) y MongoDB (deseable)
· Desarrollo Back-end y Front-end 
· Preprocesadores css SASS/LESS  
· Conocimientos demostrables en Seo / Analytics / Tag Manager / GSC
· Conocimientos linux avanzados

