
Buscamos Especialista en Marketing Online con experiencia en Wordpress para trabajar sobre esta plataforma nuestras páginas webs. Las funciones también incluyen:
-SEO on page con la optimización de nuestras webs en entorno Wordpress
-Gestión de Contenidos
-Campañas SEM
-Gestión de Redes Sociales.
-Diseño Gráfico
-Gestión de campañas Mailing 
El candidato debe demostrar una experiencia mayor a 3 años en Marketing Online y en concreto en estas actividades valorando experiencia en el sector de Estética y Depilación.
El proyecto es de 6 meses de duración con un total de 20 horas semanales, de las cuales al menos 5 han de ser presenciales.
