
En Mutanz estamos buscando programadores freelance con los que poder colaborar de forma habitual. Nos interesan perfiles tanto de Back como de Front. Es esencial respetar las líneas de diseño establecidas.
Mutanz se encuentra ubicado en Madrid, sin embargo estamos abiertos a trabajar con profesionales de cualquier localización, siempre que la comunicación sea fluida y se respeten los plazos.

Sueldo a convenir según proyecto.
Si estás interesado mándanos tus datos y portfolio y nos pondremos en contacto. 
