
Selections is a un Diseñador Gráfico con experiencia para incorporarse a nuestro equipo. Debe ser una persona resolutiva, acostumbrada a trabajar con timings ajustados y tener recursos. Ha de ser capaz de diseñar y conceptualizar desde principio a fin tanto en el entorno online como en el offline.
Incorporación Inmediata
Imprescindible: Photoshop, Illustrator, InDesign. 
Valorable: inglés 
Jornada: completa 
Sueldo: según valía 
Sólo interesados con esta disponibilidad. La jornada sera completa de lunes a jueves y jornada intensiva los viernes.
