
En Grupo Zon, estamos buscando una persona que esté estudiando preferiblemente marketing o publicidad, con muchas ganas de trabajar con un equipo divertido y con cuentas chulas que gestionar. necesitamos una persona de perfil comercial, que esté en el último año de carrera o que haya terminado recientemente la carrera. 
Buscamos una persona que sea un apasionada de las redes sociales, que tenga buen gusto a la hora de diseñar y que sepa manejar bien los programas: Ilustrator, InDesign y Photoshop. si sabe de retoque fotográfico y tiene conocimientos de html y css, estupendo.
Se valorará positivamente que resida por la zona norte de Madrid ya que estamos en San Sebastián de los Reyes y que tenga coche propio (buena comunicación en autobús).
Necesario que esté en paro y en búsqueda activa de trabajo.
Sabemos como está la situación de trabajo para muchos, pero por favor abstenerse de mandar emails con CV y portfolios aquellas personas que no cumplan los requisitos.
No buscamos freelance. Sólo contestamos a los emails de las personas que cumplan los requisitos y en las que estemos interesados.
