
Uno de los objetivos de Oh! my brand es incrementar el valor de la marca de nuestros clientes a través de las nuevas tecnologías. Es por ello que siempre intentamos dominar las últimas tendencias y por lo que buscamos a una persona líder y con actitud para dominar las nuevas tendencias que aparecen en el mercado.
Valoramos mucho la multidisciplinaridad de las personas que se incorporan y la capacidad para trabajar en diferentes tipos de proyectos.
Buscamos incorporar para uno de nuestros clientes (empresa de fintech) a un programador senior  (Full Stack Developer) con experiencia mínima de 2 a 3 años. 
Conocimientos sólidos en: 
•	PHP 
•	MySQL 
•	HTML5 y CSS3 
•	JavaScript 
Valoramos:
- Haber trabajado con Zend framework 1 yLaravel.
- Experiencia en MongoDB 
- Nociones de: machine learning, data mining o business intelligence.
Descripción de la empresa:
Oh my Brand - Creative agency in Barcelona
