
¿Eres un apasionad@ de la moda, tienes una clara visión comercial y quieres formar parte de un equipo dinámico?, te esperamos en Esdemarca. Somos un equipo humano con varios perfiles profesionales y multidisciplinares dedicado a gestionar esta plataforma de venta online donde podrás encontrar desde moda, calzado y complementos hasta productos para el hogar y tecnología a los mejores precios.
Colaboramos con las mejores marcas y trabajamos día a día con entusiasmo y eficiencia siempre con el objetivo de dar el mejor servicio a nuestros clientes.
Buscamos una persona creativa y con gusto por la moda que pueda gestionar nuestras redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram). Creando contenido creativo para captar y fidelizar a nuestros seguidores.
Requisitos:
- Nivel alto de inglés y valorable otros idiomas como francés, alemán, italiano, portugués.
- Experiencia previa en gestión de redes sociales.
- Persona organizada, creativa y responsable.
- Disponibilidad inmediata.
- Jornada completa (40 horas semanales)
- Salario a convenir.
