
¿Quiénes somos?
Aluxion Labs es una empresa de apps móviles joven y dinámica, definida dentro del área de la tecnología. El objetivo es ofrecer a nuestros clientes las soluciones creativas que buscan, posicionándoles entre sus competidores y diferenciándoles de ellos. Así, la parte de desarrollo está muy ligada al diseño, y cada app está ajustada al cliente. 
La mezcla un uso sencillo, un diseño cuidado y un exclusivo desarrollo compone la esencia de lo que somos, atrayendo a grandes clientes y asumiendo algunos de los proyectos más ambiciosos a nivel nacional e internacional. 
Nos avala, además, una dilatada experiencia en el medio, la percepción del modelo de negocio a estudiar, el trato con el usuario y el conocimiento de las últimas tecnologías. Por eso buscamos el mejor talento: todas aquellas personas involucradas en grandes proyectos e interesadas en crear productos muy cuidados.

¿Qué buscamos? 
Desarrollador Senior de aplicaciones móviles Android para nuestra startup en Madrid.

¿Cuáles serán tus funciones? 
-	Liderarás el propio equipo de Android; formado por 12 personas, integrado con metodologías ágiles, y muy volcado con la calidad de código, testing y formación continua. 
-	Estarás involucrado en el desarrollo e implementación de los proyectos más destacables.

¿Qué cualidades debes tener? 