
En Herokid Studio estamos buscando un Programador Web Full Stack Senior.
Imprescindible 3 años de experiencia demostrable en:
* Programación orientada a objetos, preferiblemente en PHP.
* Sólidos conocimientos de HTML/HTML5, CSS/CSS3 y Javascript.
* Responsive design con enfoque ‘First mobile’
* Manejo de bases de datos SQL y NoSQL. 
* Buen manejo de frameworks JS como(jQuery, Angular, React, Backbone…)
* Buen uso de preprocesadores CSS como Sass, Less o Stylus.
* Habituado a trabajar con npm, bower, gulp y/o grunt. 
* Uso de servidores de control de versiones GIT. 
* Buen uso de Three.js.
* Sensibilidad gráfica, pasión por la imagen y la interacción digital
Se valorará
* Perfil github u otras plataformas similares
* Desarrollo de aplicaciones iOS y Android
