
FDI está buscando un creativo para realizar las siguientes funciones: 
- Desarrollo gráfico y conceptual para campañas y piezas de comunicación. 
- Resolución de brief de campaña. 
- Elaboración de ideas y conceptos. 
- Elaboración de propuestas y presentaciones a cliente. 
- Experiencia en diseño de estrategias para acciones de BTL, Trade Marketing y canal On Trade
Software requerido: 
- Photoshop e Illustrator imprescindibles.
Opcional y valorado: 
- Powerpoint o similar para crear presentaciones. 
- InDesign y algún software de 3D (3D max preferiblemente).
- Capacidad para desarrollar bocetos y montajes en Photoshop. 
- Experiencia mínima 2 años. 
- Imprescindible residencia en Madrid.
