
Buscamos programador/a que se maneje "como pez en el agua" en todo tipo de proyectos online, sitios web, CMS, PHP, CSS...y todas estas tecnologías que los diseñadores y creativos nunca llegaremos a entender. 
Alguien resolutivo y con experiencia que sea capaz de resolver los proyectos del estudio, trabajando con soltura el código sin devaluar el proyecto final a nivel visual.
También se valorarán conocimientos en email marketing, SEO, SEM, apps, diseño... Buscamos personal freelance con posibilidad de incorporación a la plantilla.
Interesad@s por favor enviar CV+portfolio. Graciass ;)

