
Para incorporación inmediata necesitamos arquitecto para nuestra plantilla para hacer proyectos de arquitectura y Revit 3D. Dominio del idioma Inglés.
Necesitamos una persona con experiencia y conocimiento profundo de los programas de Autocad y de imágenes 3D en arquitectura. El trabajo es el propio de un arquitecto con experiencia y la incorporación seria inmediata y de larga duración, ya que necesitamos una persona para integrarse en nuestro Estudio.
Nuestro Estudio tiene una experiencia de más de 40 años en proyectos tanto nacionales como internacionales y un gran prestigio dentro del sector. La sede esta en Madrid y el trabajo se desarrollaría en nuestras oficinas de Madrid.

