
 ¿Quieres unirte a nuestro equipo?
Buscamos Arquitectos J2EE 
Requisitos:
- Experiencia de 3-4 años en diseño de arquitecturas de Software J2EE/SOA.
- Trabajos realizados con Java y Servidores J2EE.
- Deseable conocimientos BPEL / BPM.
- Titulación en informática, telecomunicaciones, o titulaciones afines.
- Buenas capacidades de expresión, oral y escrita.
Buscamos perfiles multidisciplinares, dinámicos y comunicativos para integrarse en una compañía internacional, en expansión en distintos proyectos de desarrollo software.
Ofrecemos contrato estable, formación y beneficios sociales.
