
Precisamos de un/a diseñador gráfico con dominio del Cinema4D y residencia en Murcia (o posibilidad de residir en Murcia). 
Dependiendo del Departamento de Marketing, llevará a cabo la elaboración de ilustraciones así como realización de elementos publicitarios y diseños de productos. 
Se requiere un/a profesional con formación en diseño gráfico, y con altos conocimientos en ilustración y dibujo artístico. 
Imprescindible dominio del Cinema4D. 
Se ofrece un contrato indefinido a jornada completa, con posibilidad de crecimiento dentro de la empresa. 

