
Buscamos un Helpdesk con buen nivel de inglés y francés para incorporarse a un importante proyecto en Madrid.
Experiencia mínima de un año en:
- Active Directory 
- Windows 
- Microsoft Office
- Exchange 
- Etc.
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
