
Somos un estudio de videojuegos ubicado en Madrid y estamos buscando diseñadores gráficos/ directores de arte para incorporación inmediata en nuestro equipo. 
Sus principales competencias serán la creación y desarrollo de: diseño web, diseño de interfaz, diseño de iconos, diseño de material para "app stores"… 
Se require:
• Formación media o superior
• Experiencia demostrable en cualquier disciplina vinculada al diseño gráfico: publicidad, videojuegos, UI/UX, web…  
• Dominio del paquete Adobe Creative. 
Además, se valorará conocimiento o experiencia en ilustración, modelado 3D, "concept art", fotografía, o cualquier otra disciplina artística

