
¿Quiénes somos?
Somos una compañía de desarrollo de software especializada en procesamiento del lenguaje natural, con presencia en 8 países alrededor del mundo.
Nos gusta nuestro trabajo, y las cosas que hacemos. Utilizamos nuestra creatividad para conseguir el mejor progreso tecnológico para nuestros clientes. Disfrutamos día a día trabajando con un talentoso equipo y viendo como la compañía crece y consigue nuevos objetivos.
Por esta razón estamos en constante crecimiento y en búsqueda de talento que nos ayude a hacer cosas excepcionales.
¿Te gustaría ser un “inbentor"?
¿Qué estamos buscando?
Estamos en búsqueda de un Web Designer / Frontend Developer para nuestras oficinas de Barcelona, que esté interesado en producir e implementar estándares de alta calidad en todos los productos que la compañía lleve a cabo, trabajando directamente con la Directora de Diseño de la compañía y otros miembros del equipo. Trabajarás en un entorno de inteligencia artificial, dinámico, de rápido crecimiento y con gente joven, talentosa y con ganas de hacer cosas grandes para la compañía. Trabajamos para grandes empresas, con tecnologías novedosas, y lo mejor de todo: disfrutamos haciéndolo!
Tus funciones del día a día serán:
Diseño UI
Maquetación de UI a partir de diseños ya establecidos.
Revisión cross-browsing.
Diseño responsive
Lo que más nos gusta de la gente que trabaja en nuestro departamento de diseño es que son grandes trabajadores en equipo, tienen un alto sentido de la calidad y valoración de los detalles, así como capacidad de aprendizaje y superación. Si además de todo eso, tienes capacidad para trabajar bajo presión, ¡queremos saber más de ti!
Requisitos:
Al menos 1-2 años de experiencia como Web Designer / Frontend Developer.
HTML, CSS, LESS, SASS
Responsive Design & Media Queries .
Photoshop / Sketch / Illustrator
Mac OS.
Conocimiento Cross-Browser.
Conocimientos de Javascript / PHP (Valorable).
Castellano o Catalán nativo. Nivel medio de inglés (entender y responder correos).
Formación mínima deseable: Multimedia / Diseño Web
Conocimientos básicos de Terminal (valorable).
Persona comprometida con el proyecto, resolutiva y con capacidad para trabajar en equipo.
¿Qué ofrecemos?
Contratación indefinida y jornada laboral completa.
Formación interna.
Posibilidad de crecimiento en la compañía.
Horario flexible.
Buen balance vida familiar - vida laboral.
