
Funciones
• Planificación estratégica.
• Estrategia Digital.
• Estrategias para el crecimiento y la internacionalización.
• Definición de planes de negocio y viabilidad.
• Definición de alternativas y planes de inversión.
• Definición de los modelos organizativos y de gobernanza.
• Mejora de la estrategia global definiendo nuevas funciones para acelerar las Innovaciones y la Transformación Digital.
Requisitos
• 6 - 8 años de experiencia en el ámbito digital desarrollando funciones en CONSULTORÍA ESTRATÉGICA.
• Experiencia en definición de la estrategia corporativa, diseño y mejora operativa de proyectos.
• Gestión de proyectos en estimación, ejecución y entrega.
• Flexibilidad y capacidad de reacción ante un entorno cambiante.
• Excelentes habilidades de comunicación, tanto oral como escrita.
• Amplio conocimiento en torno a las nuevas tendencias innovadoras y digitales en industrias como :Servicios financieros: servicios mWallet , mPayments , servicios de fidelización , nuevas plataformas de banca , telemática en seguros , servicios analíticos avanzados.
• Inglés fluido.
• MBA/ Master en Digital Business valorable positivamente.
