
Descripción de la empresa:
Estudio de fotografía especializado en fotografía de producto, moda y publicidad.
Perfil del candidato:
Estudiante o recién graduado superior en gestión comercial y marketing interesado en desarrollar tareas comerciales y de marketing en un estudio de fotografía. Se valorará positivamente conocimiento en redes sociales (community manager) e interés en moda y nuevas tendencias.
Conocimientos requeridos:
Programas informáticos: Básicos. 
Habilidades: Persona dinámica, creativa, con iniciativa, ganas de aprender, capacidad de relación, trabajador y responsable.
Idiomas:
Imprescindible: Castellano, Catalán 
Se valorará: Ingles, Alemán, Francés.
Tareas a desarrollar:
Ayudar en el desarrollo de planes y campañas de marketing, realizar tareas comerciales, hacer seguimiento del envío de newsletters, colaborar en la investigación de mercado de nuestra empresa, abrir cartera de clientes a nivel internacional, etc. 
Condiciones que se ofrecen:
Tipo de contrato: Prácticas 
Duración del convenio: 6 meses 
Jornada: Media jornada de 10h a 14h 
Remuneración: 300€
Lugar de trabajo: Al lado de la estación de Sants.
Páginas web de la empresa: 
 www.disparala.com y www.domingoredondo.com
