
+Qué buscamos
Copy digital trainee
+Funciones
Trabajar para marcas de gran consumo:
Pensando, creando y redactando contenidos.
Pensando, defendiendo y produciendo conceptos e ideas.
Apoyando al equipo.[/list]
+Requisitos
Un portfolio online donde ver su trabajo.
Actitud.
Creatividad.
Desparpajo.
Sentido común.
Saber trabajar en equipo.
Inglés.
Destreza digital: demostración de que sabes adaptarte a cada medio y crear contenidos atractivos en Facebook, Twitter, Instagram, etc.
Dirección de arte / Edición de vídeo / UX / Community Manager / Un blog / : Todo lo extra que puedas aportar al equipo de trabajo será un plus.[/list]
Para poder optar a la beca tendrás que ser estudiante de grado, postgrado o tener créditos pendientes de prácticas.

