
Buscamos un director de arte Jr para incorporarse a nuestro departamento creativo para cubrir una baja por paternidad.
Tareas a desarrollar:
- Diseño de piezas online y offline (en algunos casos elaboración de Arte finales). 
- Creación de conceptos publicitarios (importante).
- Diseño web, folletos, anuncios, newsletter, banners, editorial, identidad corporativa, etc.
Requisitos imprescindibles: 
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamwaver…) en entorno Mac. 
- Html5/css
- Muy responsable, rápido, organizado y con ojo al detalle.
- Estar al tanto de las últimas tendencias en el mundo del diseño.
- Disponibilidad desde el 15 de diciembre.
Valoramos pero que muy bien: 
- Experiencia en agencia/estudio es un plus. 
- Edición de vídeos (Montaje no lineal en FCP o Premier) y Motion Graphics (Motion o AE). 
- Ganas de trabajar y de aprender cada día. Buena aptitud ante los cambios, siempre hay cambios en las creatividades.
Ofrecemos: 
- Oficina de ambiente joven. 
- Salario a negociar en función de tu perfil. 
- Media Jornada, (9h a 14h y de 15h a 18:30h de lunes a jueves y de 8h a 15h los viernes). 
- Posibilidades de incorporación tras la baja.
