
Somos una empresa en pleno crecimiento con un equipo profesional, joven y multidisciplinar. 
Debido a nuestro importante crecimiento y desarrollo de proyectos tecnológicos estamos buscando un PROGRAMADOR DE APLICACIONES MÓVILES IOS.
Necesitamos un perfil programador con conocimientos y experiencia en desarrollo nativo del sistema operativo iOS. Se encargará de desarrollar las aplicaciones para iPhone y de Webapps.
Estamos abiertos a perfiles Junior y Senior, en función de la valía del candidato.
Te incorporarás a un equipo joven con posibilidad de desarrollo profesional.
