
Buscamos una auténtica bestia del Wordpress, capaz de descubrir errores de código pasando la mano sobre la pantalla o hacer que todos los plugins sean compatibles mirando fijamente al teclado.
Debes dominar el bootstrap como si hubieses nacido en 1355 de Market Street (si no pillas el chiste mejor no te presentes)
Las condiciones laborables son inmejorables, al menos por nuestra parte.
Ofrecemos media jornada y un ambiente exigente, pero agradable. 
No buscamos experiencia, cartas de presentación ni cosas similares, necesitamos resultados demostrables. 
Si crees que das la talla estaremos encantados de que formes parte de nuestro equipo

