
Urge programador freelance experto en Javascript, para desarrollar elemento 3D web animado interactivo o proponer soluciones para llevar a cabo el proyecto. 
Se precisa experiencia en animaciones web sin Flash, ya sean basadas en Javascript, CSS3, creación de GIFs animados, etc..
Se busca persona proactiva y ágil, el trabajo se desarrollará como freelance. Se trata de un trabajo puntual, pero puede dar lugar a futuras modificaciones o ampliaciones del mismo. 
Se busca freelance paras colaboración puntual o periódica según los proyectos que puedan surgir.
Se valora también dominio de PHP y experiencia en programación basada en Wordpress.
