
Estamos buscando una persona creativa con formación en diseño web y que conozca Wordpress para participar en proyectos con nosotros y ampliar conocimientos.
Necesitamos que maneje:
- Herramientas de Wordpress
- Herramientas de suite adobe. Photoshop, Illustrator e InDesign
- Dreamweaver, HTML5, CSS3
Conocimientos en:
- Diseño web, email marketing
- Creación de contenidos
Si tienes ganas de aprender y eres una persona dinámica te esperamos en Kontainer Media.
¡Participarás en Desarrollo de proyectos web desde el principio!

