
En el departamento web de Cocus buscamos un experto en D3.js para un proyecto de software de carácter muy ambicioso.
Necesitamos alguien con grandes conocimientos técnicos de la librería de Javascript D3.js, experiencia demostrable en proyectos anteriores.
Nos gustan las reuniones presenciales, por lo que es preferible que sea de Madrid, aunque no es indispensable.
Conocimientos: 
- D3.js
Deseable: 
- CSS3 
- Bootstrap 3
- Muy buen gusto
Tareas: 
- Front-end responsive
- Integraciones REST
Condiciones: 
- Freelance 
- Responsable con los plazos 
- Disponibilidad para reuniones con cliente en Madrid
