
Dinamics Web agencia SEO, SEM y fábrica aplicaciones de alcance internacional, busca  técnico informático / telecomunicaciones para realización proyectos web / móvil.
Ganas de realización profesional, posibilidades  de promoción  en empresa en crecimiento
Incorporación inmediata
Perfil Requerido :   
o	Programación avanzada en lenguaje PHP, MySql, Java, Javascript y Gestión de bbdd
o    	Maquetación HTML5 y CSS3 (Nivel alto)
o    	Conocimiento de desarrollo de aplicaciones nativas para móvil:  Objective-C/Swing (iOS), Java (Android), HTML5, etc
Tecnologias:
PHP (Nivel alto)
• Frameworks MVC (Zend Framework, Flow3, Laravel, Codeigniter…)
• Orientado a objetos
• Sistemas de plantillas (twig, smarty, typo3…)
MySQL 
• Administración de bases de datos
• Mejora y optimización de estructura de datos y consultas
Suite Adobe (Fireworks, Photoshop e Illustrator)
Wireframing (prototipado)
Conocimientos de SEO
Control de versiones Git
Procesos de debug (unit, emulados…)
APIs (rest, xml soap…)
Pasarelas de pago (SERMEPA, CECA, Paypal, Stripe…)
• Conocimientos de tecnologías Python, C#, Redis, Symphony, Ruby on Rails, Postgresql, MySQL, etc.
• Conocimiento de la filosofía de diseño “Responsive Web Design” y uso de media-queries, con el objetivo de que las aplicaciones puedan visualizarse en diferentes dispositivos (framework Bootstrap)
• Conocimientos “Cross Browser Design” para que el diseño sea posible visualizarlo desde cualquier navegador y versión
• Conocimientos de herramientas de pre-procesadores de CSS (LESS, SASS/Compass)
• Debug en Chrome, firefox y explorer
Funciones:
Definición de proyectos: usabilidad, arquitectura de la información, tecnología, etc. 
-	Participación en la construcción de las funciones,  interfaz y procesos de los proyectos Web
-	Administración conjunta de la infraestructura de la empresa (Servidores, red...)
-	Gestión de incidencias y reporting con cliente
-	Planificación y ejecución de tareas de posicionamiento (SEO)
-	Desarrollo de aplicaciones en Php (entorno LAMP)

