
Funciones:
- Seguimiento de las tendencias del sector de telecomunicaciones en el ámbito online/digital.
- Identificación e implementación de oportunidades de incremento de las ventas.
- Acciones de revisión sobre los flujos en PaPs extraordinarias.
- Gestión y seguimiento de otras acciones relativas a las webs de la cuenta asignada.
Perfil:
- Deseable Licenciatura en Administración de Empresas (aunque no imprescindible).
- Conocimientos de gestión web, online y  marketing digital.
- Capacidad analítica.
- Experiencia deseable relacionada con marketing y marketing digital, deseable en tareas de tipo:
          Conceptualización de proposiciones.
          Desarrollo de Business Case.
          Defensa con finanzas.
          Evaluación de la forma de implementación online a nivel técnico.
          Gestión de lanzamientos con las diferentes áreas involucradas.
          Seguimiento de las implementaciones y modificaciones online realizadas una vez hecho el lanzamiento de las mismas.
          Gestión de planes de pruebas.
          Identificación de acciones de mejora.
