
Somos una multinacional líder en el sector del juego privado, que actualmente iniciamos un proceso de selección, debido al crecimiento de nuestra linea de negocio de Apuestas Deportivas, para incorporar un Becario Community Manager, en nuestro departamento de Marketing.
Si estás estudiando los últimos cursos de alguna de las siguientes titulaciones universitarias o master, no dudes en inscribirte en esta oferta:
*Grado o licenciatura en Marketing, Publicidad o ADE
*Master o Postgrado especializado en social media o gestión de comunidades
Requisitos: Estar estudiando alguna de las titulaciones mencionadas, capacidad de análisis y grandes habilidades comunicativas con escritura creativa. Se valorarán conocimientos de diseño y edición de videos, así como experiencia gestionando comunidades de marcas en redes sociales
Funciones: Planificación, redacción y dinamización de contenidos en redes sociales; elaboración de informes de medición y análisis, así como de propuestas de mejora en base a los resultados
Se ofrece un periodo de Prácticas Remuneradas durante 6 meses, colaborando 6 horas diarias.
