
En Fictizia centro de formación especializada, buscamos un profesional autónomo con aptitudes para la docencia, y que quiera unirse al equipo de profesores de nuestro departamento de formación a empresas impartiendo JavaScript avanzado y Angular 2. 
Es Imprescindible que nos muestres tus trabajos relacionados con el área de formación a impartir.
La experiencia previa impartiendo formación siempre será un +1 pero no es necesaria.
La experiencia previa trabajando para alguna compañía, es también muy valorado.
