
Empresa relacionada con la publicidad gráfica que ha desarrollado soportes gráficos innovadores, patentados con poca competencia, requiere de un comercial, inteligente, con empatía, motivador y con muy buenas dotes de comunicación.
Con el apoyo de la dirección y de las acciones de marketing que junto a dirección se decidan, sus tareas principales serán:
- Dar a conocer, conseguir y motivar a distribuidores para que comercialicen nuestros soportes gráficos.
- Atender a nuestros clientes que suelen ser industrias gráficas, agencias de publicidad y grandes cuentas.
- Dar apoyo y motivar a las personas que colaboren comercialmente con nosotros.
- La mayor parte del trabajo se realizará desde nuestras oficinas mediante teléfono, videos e internet.
- Aportar ideas y estrategias para la rápida expansión de algunos de los productos más atractivos y sin competencia.
Se valorará:
- Estudios relacionados con la publicidad, marketing, relaciones públicas, diseño gráfico o Administración de empresas.
- Vocación muy comercial o experiencia como empresario.
- Persona que le guste la creatividad, innovación y publicidad gráfica.
- Nivel de inglés elevado y se valorarán otros idiomas.
Se ofrecen unos ingresos de 40.000 € brutos anuales (incluyendo incentivos)
Un futuro prometedor si es la persona que estamos buscando.
 www.endiplec.com

