
Somos una aceleradora de Mobile Apps. En concreto trabajamos en 3 proyectos:
 www.be-in-app-com -> Fashion influencer incubator - 2 APPs 
 www.samiapps.com -> kids education concepts - 20 APPs 
 www.autofascinacion.es -> automoción - 2 APPs
Aumentamos nuestro equipo de desarrollo incorporando inmediatamente un programador para Unity 3D. No hace falta experiencia laboral previa, pero sí los conocimientos. Estamos interesados en incorporar al equipo alguien con ganas de aprender, con iniciativa y ganas de progresar.
Requerimos: 
- Unity 3D
- HTML5 y CSS3
- Java Script 
Valoraremos positivamente: 
- Titulación superior en disciplinas relacionadas 
- Dominio de inglés
