
Hola, 
somos Dodepecho una empresa joven, dinámica e inquieta, nuestra máxima: la CALIDAD, que para nosotros es adelantarnos a las necesidades de nuestros clientes ofreciendo en nuestro trabajo un extra de talento, ¿te apuntas al reto?. 
Buscamos personas camaleónicas, capaces de proponer siempre soluciones a medida, frescas, diferentes, cargadas de esa creatividad que haga de nuestros proyectos algo especial y único, ¿te sientes capaz?
Si has contestado “SI” a nuestros retos te invitamos a seguir leyendo...
Se requiere: 
- Experiencia en el desarrollo proyectos online (diseños responsive y apps) 
- Experiencia en entornos web transaccionales: ecommerce, startups, etc. 
- Interpretación de Flujos y UX 
- Diseño web, usabilidad, arquitectura información 
- Diseño y optimización de landing pages. 
- Diseño de prototipos, wireframe, mockups tanto para web como móviles. 
- Ilustración 
- Dominio Absoluto en entorno OSX / Paquete Adobe 
- Creatividad sin perder diseño identidad corporativa 
- Diseño Apps para Redes Sociales orientadas a la conversión. 
- Uso de herramientas de trabajo colaborativo 
- Creatividad, pasión e innovación
Se valorará: 
- Experiencia en diseño responsive y apps. 
- Conocimientos HTML5, CSS3, JS, JQUERY 
- Experiencia usando CMS
Requisitos mínimos: 
- +3 años de experiencia en proyectos online. 
- Aportar portfolio.
Se ofrece: 
- Horario de 9 a 18:30 de lunes a jueves y de 9 a 15h los viernes 
- Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas 
- Trabajar en proyectos de gran alcance mediático 
- Remuneración altamente competitiva, acorde con la exigencia del puesto ofertado 
- Oficinas céntricas 
- Posibilidad de desarrollar una carrera profesional dentro de una empresa en pleno auge y expansión.

