
Se busca a dos SAP Project Manager con conocimiento en los módulos de SD MM, para un proyecto en Madrid y otro en Barcelona. La asignación es de 3 a 6 meses con posibilidad de extensión. Se requiere 5 años de experiencia. El inicio del proyecto no está definido aún.
Se valorará conocimientos en programación ABAP y en los módulos FI CO. Será valorable para estas posiciones conocimientos de otros módulos.
El horario de trabajo será a jornada completa de Lunes a Viernes en Madrid y en Barcelona
 Por favor manden su CV actualizado.
