
Buscamos SOCIAL MEDIA MANAGER para trabajar en marketingpublicidad.es 
Necesitamos cubrir 1 plaza para INCORPORACIÓN INMEDIATA.
- Mínimo 2 años de experiencia previa realizando tareas de Social Media Manager en agencias de comunicación o publicidad.
- Estudios Universitarios (carreras afines al ámbito de la Comunicación: Periodismo, Publicidad o RR.PP.)
- Experiencia en redacción de contenidos enfocados a la publicidad.
- Gran experiencia demostrada en planificación y gestión de campañas publicitarias en Facebook, Twitter e Instagram.
- Conocimiento de estrategias y herramientas de E-mail Marketing.
- Se valorará el dominio de herramientas online y software de edición de imágenes.
- Capacidad de escucha activa a fin de identificar necesidades de los clientes.
- Planificación y gestión de estrategias y acciones de comunicación y marketing.
- Experiencia en la realización de informes cuantitativos y cualitativos, de las principales redes sociales. Capacidad de presentación de los resultados de las métricas obtenidas.
Se valorará:
- Conocimiento avanzado en SEO y Analítica Web.
- Nivel de inglés alto.
- Valorable Certificado de Google Analytics y conocimientos en HTML.

