
Somos una de las empresas dedicadas a visualización de arquitectura con sedes en Francfort y Colonia más punteras en Alemania.
Buscamos un/a trabajador/a autónomo/a para la limpieza y preparación creativa de nuevos modelos 3D partiendo de escáneres en bruto obtenidos a partir de un sistema fotométrico.

Conocimientos necesarios:
•        1 año de experiencia laboral
•        Conocimientos de ZBrush
•        Conocimientos de Mari, Photoshop o similar
•        Creatividad
•        Precisión y rapidez de trabajo

Ámbito de trabajo:
Limpieza de escáneres 3D en ZBrush. 
Corrección de texturas con mari, Photoshop o similar.
Con nosotros tendrás la oportunidad de demostrar y profundizar en tus conocimientos. Al mismo tiempo podrás manejarte de forma independiente y autónoma en la creación profesional de modelos 3D. A parte de todo esto, estarás al tanto del rápido crecimiento de la industria de visualización de arquitectura. 

