
Estamos buscando un programador de aplicaciones Android para desarrollar nuestra App, Sportmaniacs, desde cero con un montón de funcionalidades innovadoras. Si tienes dos o más años de experiencia, nos interesa conocerte. Te ofrecemos un contrato a tiempo completo e indefinido y te unirías a nuestro equipo de 14 personas.
Serías el encargado del desarrollo y evolución de la nueva aplicación de Sportmaniacs. ¿Te gusta el running, ciclismo o triatlón? Este es tu sitio. Y si no, también. Colaborarás con el equipo de UX para elaborar interfaces de usuario sencillas y atractivas.
Requisitos: 
Al menos 2 años de experiencia en el desarrollo nativo de aplicaciones Android.
Experiencia en integración de servicios REST.
Apasionado de la experiencia de usuario y de crear interfaces atractivas y cuidadas así como experiencia en testeo de UX/UI de aplicaciones móviles.
Valoramos que tengas tus perfiles en Github, Stackoverflow... activos.
Energía, flexibilidad, proactividad...
Ambición por resolver problemas reales y enfrentarse a situaciones nuevas.
Querer formar parte de un muy equipo muy potente y de un proyecto con enormes posibilidades.

¿Te gusta el deporte y/o la tecnología y la experiencia de usuario? Te ofrecemos:
Contrato indefinido con posibilidad de participación en el capital de la empresa mediante phantom options.
Ambiente de trabajo ambicioso, flexible y con ganas de hacer grandes cosas.
Startup creciendo rápidamente en la actualidad, con una facturación actual muy seria y muy buena financiación.

