
Buscamos un candidat@ que tenga una experiencia mínima de 4 años en la gestión, planificación y ejecución de:
- Redes sociales / Community manager 
- SEO 
- SEM (Google Adwords) 
- Reputación Online 
- Creación de páginas web 
- Email marketing 
- Blogging
- Usabilidad web 
- Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords, Google Analytics, WordPress, Mailchimp. 
- Estrategia de contenidos digitales.
- Seguimiento, Analítica y Reporte de resultados. 
- Acciones de captación de bases de datos: sorteos, promociones, etc. 
Se valorará: 
- Formación superior en Marketing / Especialidad en marketing digital 
- Gran capacidad de redacción y generación de contenidos. 
- Nivel de inglés muy alto (trabajamos con clientes internacionales, con contenidos en inglés) 
- Manejo de herramientas esenciales para SEO como Moz, SEMrush, Analytics, Majestic SEO, Search Console...
- Visión estratégica y comercial.
- Manejo de herramientas de edición de video y fotografía. 
- Habilidades en diseño gráfico 
- Capacidad organizativa 
- Creatividad, proactividad, flexibilidad. 
Entre sus funciones se encontrarán las siguientes: 
· Estrategia de content marketing para todos los canales.
· Coordinación del equipo para generación de contenidos y redacción para notas de prensa, newsletters, blogs y posts en redes sociales 
· Coordinación en la publicación, monitorización y feedback al usuario en canales social media 
· Creación, planificación, activación y monitorización de campañas publicitarias. 
· Gestión del presupuesto de inversión publicitaria. 
· Activación y optimización de campañas SEM
· Recopilación e interpretación de métricas y KPIS en social media 
- Planificación y ejecución de la estrategia SEO.
- Optimización y estrategia de SEO on page.
- Campañas de Link Building.
- Elaboración de Keywords Reseach y estudio de la competencia.
Si cumples los requisitos y quieres formar parte de nuestro equipo... ¡queremos conocerte! 
