
Quasar Labs es un pequeño y selecto laboratorio interactivo cuyos proyectos han sido premiados con varios galardones internacionales. Hemos sido calificadas como una de las 20 empresas clave en Europa en I+D en Realidad Virtual, y como una de las 100 clave de Europa en todas las categorías según el estudio de mercado lider del sector (GreenLightVR).
Buscamos gente con la que mantener relaciones largas e interesantes, proyecto tras proyecto. Sabemos valorar y retribuir el talento y el entusiasmo.
Buscamos un desarrollador especializado en Unity online / Desktop y Mobile. 
Estaremos muy contentos de recibir vuestros currículums y de conoceros.

