
A realizar: 
1. Guía de estilos digital 
2. Guía de estilos impresión 
3. Librería de colores exchange de Adobe para digital 
4. Librería de colores exchange de Adobe para impresión 
5. Papelería Corporativa: 
o Tarjetas de visita 
o Tarjetón 
o Hoja membretada 
o Sobres membretados 
o Carpetas corporativas 
o Invitaciones 
o Otros por definir 
6. Identidad corporativa digital 
o Fondo de pantalla Mobile (todas las resoluciones) 
o Fondo de pantalla Desktop (todas las resoluciones) 
o Otros por definir
El tiempo necesario para el proyecto se discutirá de forma previa 
Requisitos:
–Experiencia demostrable en trabajos reales en Identidad corporativa 
–Experiencia demostrable en trabajos reales de colorista. 
–Conocimiento amplio de la suite Adobe (Ai, Ps, Id, Ae) para la realización de las guías de colores 

