
Perfil: 
 Gran motivación y pasión por la animación 3D.  Alto conocimiento de los principios básicos de la animación.  Imprescindible ser residente o con disponibilidad para residir en: Barcelona 
Requisitos:
 - 2 años de experiencia en 3D Studio Max, dominio del CAT.  
- Alto conocimiento de los principios básicos de las técnicas de animación. 
 - Buen dominio de rigging, skinning y curvas de animación.   
- Gran capacidad creativa en animación tanto en vehículos, animales, objetos y personajes.  
Beneficios:   
- Oportunidad de trabajar y aprender en un entorno profesional, con personas apasionadas por la creación de animaciones. 
 - Salario motivante, contrato indefinido a tiempo completo. Salario según valía.
REQUERIMIENTOS DE DEMO REEL   
Referencia:
 https://vimeo.com/161443066

