
En Avantine buscamos un diseñador que se desenvuelva bien en la dirección de arte, branding, packaging y entorno online. Buscamos una persona con mucho gusto y criterio estético, al día de las nuevas tendencias en diseño y que sienta pasión e ilusión por su trabajo. Formará parte de un equipo multidisciplinar en una agencia 360º fundada hace 18 años que se encuentra en plena expansión y crecimiento.
Requisitos: 
- Criterio y gusto estético (colores, tipografías, tamaños...)
- Capacidad para realizar artes finales
- Buscamos un todoterreno: diseño, branding, packaging, diseño web, wordpess...
- Perfecto manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator, Indesign) 
- Se valorarán además conocimientos de HTML5, edición de vídeo, motion graphics... 
- Portfolio de trabajos. 
- Disponibilidad para incorporarse a muy corto plazo en nuestras oficinas centrales (Sevilla).
Salario a convenir en función de la experiencia/capacidad del candidato.
