
Enigmedia es una start-up en plena fase de expansión internacional, con más de 45 trabajadores y oficinas en Silicon Valley, Madrid y San Sebastián, que se dedica a proteger la privacidad de las comunicaciones, desde satélites a aplicaciones de videoconferencia para móviles, TV, PC, etc.
Queremos que te integres en nuestro departamento de Diseño trabajando tanto la imagen gráfica como en la usabilidad de nuestros productos.
Queremos incorporar a nuestro equipo de Diseño a una persona creativa, con buena comunicación, capaz de trabajar en equipo, metódica y ordenada. Que domine los programas básicos del diseño gráfico y tenga conocimientos en UX. 
Funciones: 
Mejorar la experiencia de usuario de nuestros productos. 
Participar en el diseño de los productos e imagen de la empresa. 
Desarrollo de funcionalidades/usabilidad y diseño de nuevos productos
Requisitos: 
Conocimientos de UX 
Adobe Indesign 
Adobe Illustrator 
Adobe Photoshop 
Aptitudes: 
Apasionada del gusto por los detalles y del resultado final. 
Inquietud por estar al tanto de las últimas tendencias en UX. 
Buena comunicación. 
Autonomía. 
Creatividad. 
Capacidad de trabajo en equipo. 
Capacidad de aportar nuevas soluciones y enfoques. 
Se valorará: 
Experiencia e inquietud por la usabilidad, diseño de interacción. 
Conocimientos en programas de prototipado. 
Gusto por los detalles y resultado final
Ofrecemos buen ambiente de trabajo, flexibilidad horaria, posibilidad de teletrabajo, un sueldo adaptado a tu nivel de experiencia y posibilidades de crecimiento.
