
Desde The Valley Talent buscamos para la agencia de comunicación y marketing Ontwice, un planificador estratégico con amplio bagaje en el mundo de la comunicación publicitaria y experiencia contrastada en agencias digitales.
-Capacidad de análisis, investigación y visión estratégica. Pensamiento inquieto y creativo
-Alta capacidad de comunicación y carácter comercial. Persuasivo.
-Habilidad para detectar las necesidades e inquietudes tanto de los anunciantes como de los usuarios.
-Visión de negocio y publicidad digital.
-Dirigir la dirección estratégica de cada campaña y asegurarse de análisis y control obre todos los puntos de contacto entre marcas y usuarios en un proyecto.
-Orientado a negocio y con visión creativa.
-Conocedor de la industria publicitaria, campañas, anunciantes, agencias y asociaciones.
-Éxitos contrastados en la gestión y coordinación de equipos en entornos de agencia. Capacidad de sintetizar necesidades de los clientes (briefings) en toma de decisiones estratégicas y trasmitirlo a los equipos digitales de la agencia.
-Visión global del negocio digital y habilidad para aplicar las palancas necesarias en los planes de comunicación y proyectos de los clientes. 
-Conocimientos tecnológicos aplicables a la comunicación.
-Nivel alto de inglés comercial

