
Marca de moda online Q2, busca fotógrafo/a especializado/a en moda, con experiencia mínima de 5 años.
Objetivos del puesto: 
 Ser el responsable del departamento de fotografía, preparar las sesiones fotográficas, y disparar las fotografías de producto de ropa y complementos. También retocará las imágenes producidas.
Funciones a realizar: 
Fotografía de producto con modelo con fondo blanco para la tienda online y retoque de las mismas.
Fotos Outfit de Street style como recurso para la promoción de los productos de la marca en redes sociales.
Requerimientos técnicos:   
- Experiencia en moda demostrable de 5 años.
- Persona proactiva, metódica, ordenada, minuciosa, con cuidado por los detalles. 
 - Actitud abierta y colaborativa, con ganas de aprender y desarrollar nuevas capacidades.   
- Control de Photoshop y programas de captura.
Se pueden ver nuestras fotos en: 
 http://q2wholesale.es/
 http://q2.com.es/

