
En Biduzz, startup orientada a la comercialización de productos turísticos y de ocio, estamos buscando desarrollador iOS con experiencia para incorporación inmediata. Salario entre 18.000 y 21.000 euros. 
El perfil seleccionado trabajará, junto con el equipo de diseño gráfico, en la actualización de nuestra app para dispositivos iOS. No es necesaria experiencia en el desarrollo de apps para el sector turístico pero será tenido en cuenta así como las aplicaciones publicadas en el App Store. 
Se valorará:
- Portafolio de apps
- Referencias
- Experiencia en el sector turístico
- Idioma: Inglés
