
Buscamos un/@ interiorista con experiencia en el sector. Para varios proyectos como freelance y para una futura incorporación.
Descripción del Puesto: 
- Realización proyectos integrales de Arquitectura y Diseño de interiores 
- Diseño de mobiliario, iluminación y objetos decorativos. 
- Supervisión, coordinación y control de proyectos de diseño. 
- Resolución de posibles incidencias que puedan surgir durante la ejecución del proyecto. 
- Análisis de evolución y reporte de los distintos proyectos. 
- Coordinación con áreas implicadas en la ejecución de proyectos. 
- Análisis y propuestas de mejora.
Formación: 
Estudios de Arquitectura y Diseño de Interiores 
Experiencia: 
Experiencia mínima (demostrable) de 3 años en una posición similar 
Valoramos experiencia demostrable en departamentos de expansión de franquicias a nivel nacional e internacional 
Otros conocimientos: 
- Nivel alto Autocad. 
- Nivel alto de conocimientos 3D Studio o Cinema 4D 

