
Para trabajos de nuestra agencia Kill Draper necesitamos un Diseñador Web Senior y Un Diseñador Web Junior. Experiencia con marcas de salud o laboratorios de medicina preferentemente. 
Requisitos: 
- Dominio del paquete Adobe
- Diseño muy orientado al entorno digital, apasionado de la innovación y las nuevas tecnologías 
- Diseño de banners, gifs, elementos digitales, etc... redes sociales, campañas de display, etc. 
- Creatividad y adaptación web de contenidos gráficos. 
- Conocimientos de marketing online. 
- Con conocimientos en herramientas y estrategias interactivas. 
- Proactivo a explorar y aprovechar el potencial creativo de los nuevos medios.
Se valorará: 
- Inglés 
- Conocimientos de maquetación (HTML5/CSS3)

