
En Paradigma buscamos Desarrolladores Android que quieran formar parte de un equipo comprometido para participar en proyectos técnicamente interesantes.
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido ¡¡QUEREMOS DARTE LA BIENVENIDA, PARADIGMA TE ESPERA!!
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados.
- Posibilidad de nutrirse de la mejor formación (formación técnica, idiomas...).
- Ofrecemos un completo desarrollo profesional, donde tu progresión dependerá únicamente de tu capacidad y tu esfuerzo.
- Damos la oportunidad de estar en contacto con la tecnología más moderna.
- Conciliación de la vida profesional y personal para una combinación equilibrada.
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.
Requisitos
Estudios mínimos Ingeniero Técnico
Experiencia mínima Al menos 4 años

