
Grupo Romeu, líder en el sector de la logística y transporte internacional, busca incorporar para su propia Consultora interna, GRM Multiservices, un profesional del Area IT Sistemas, con conicimientos de programación orientado a Sistemas.
Concretamente, sus funciones serán:
* Desarrollo de scripts para la automatización de procesos de sistemas basados en Microsoft (Powershell, WMI, procesos Batch)
* Desarrollo de herramientas de automatización de procesos de sistemas basados en Microsoft
* Generación de documentación y procedimientos técnicos.
Conocimientos mínimos:
*Experiencia mínima de 1 año en el desarrollo de scripts en Powershell y WMI
*Experiencia demostrable de 3/5 años en administración de servidores Windows, administración de Active Directory y Exchange.
* Formación FPII o Grado Superior Informática
* Inglés: Nivel medio-alto
Conocimientos deseable:
* MCSA Windows server 2008 o 2012
* MCITP Enterprise Messaging Administrator
OFRECEMOS.-
*Contratación indefinida tras período de prueba
*Excelente ambiente de trabajo
*Incorporación inmediata a grupo empresarial sólido y líder en su sector
