
OKSofás es un grupo formado por más de 60 tiendas dedicadas a la venta de sofás y descanso, con una gran variedad de productos de alta calidad.
Necesitamos incorporar a nuestro departamento de informática ubicado en Terrassa un responsable de mantenimiento, capaz de gestionar las incidencias que se puedan plantear en nuestro sistema de gestión, instalación y configuración de ordenadores Windows, helpdesk y control de las copias de seguridad.
Qué tendrás que hacer: 
Tendrás que desarrollar nuevas funcionalidades para nuestro producto, dar soporte IT a tiendas y oficinas, mantener nuestra página web y contribuir con nuevas ideas al negocio.
Qué te ofrecemos: 
Salario en función de tu valía y experiencia. 
Contrato indefinido con 3 meses de prueba. 
Incorporación a una empresa consolidada en el mercado y un puesto estable. 
Formación continua en un buen ambiente de trabajo. 
Oficinas en Terrassa con zonas de aparcamiento.
Qué necesitamos: 
Experiencia de mínimo 1 año en mantenimiento de sistemas informáticos Windows/Linux. 
Muchas ganas de trabajar y motivación por el trabajo bien hecho. 
Conocimientos básicos de programación PHP
Se valorará: 
Actitud y ganas de aprender y renovarse continuamente. 
Gestión de sistemas Linux 
Bases de datos mySQL 
Programación en entornos LAMP 
Gestión de backups 
Conocimientos básicos de frontend (JS, CSS3 y HTML5). 
Conocimientos SEO 
Idiomas
