
En Gidea Online Consulting; consultora especializada en UX, desarrollo de aplicaciones, marketing digital y eficiencia operativa en el mundo online; estamos creciendo y reforzando nuestro equipo de Desarrollo, por ello buscamos una persona que quiera ser parte de una empresa joven, con ganas de aprender y de enfrentarse a nuevos retos profesionales.
Que tenga los siguientes conocimientos:
- Nivel alto de programación en PHP
- Experiencia en MySQL, jQuery
- Conocimientos en cURL
Valorable conocimientos en HTML5, CSS3, Wordpress, MongoDB
Mínimo dos años de experiencia.
Trabajo en equipos multidisciplinares.
Ofrecemos:
- Entorno de trabajo joven, agradable, dinámico, abierto y con capacidad de aprendizaje
- Salario adaptado a las capacidades, experiencia y valía del candidato.
