
Buscamos un desarrollador de banners HTML5 freelance con base en BARCELONA.
Requisitos: 
- Que tenga experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia. 
- Que esté familiarizado con Google, Adform, Sizmek...
- Que esté acostumbrado a tener volumen de trabajo y a manejar timings ajustados. 
- Que sea detallista, los detalles visuales son los que marcan la diferencia.
Es importante que tengas tu sede de trabajo en Barcelona para agilizar la comunicación con el equipo creativo.
