
Buscamos a un estudiante con altos conocimiento en diseño gráfico con capacidad de realizar todo tipo de diseños para la publicidad de nuestra agencia de viajes (flyers, banners, tripticos, portadas de redes sociales, etc) y cualquier otra necesidad gráfica que tengamos.
Muy valorable que se sepa manejar y ocuparse de las redes sociales (Facebook, Instagram, Snapchat etc.). También valoremos el nivel de inglés ya que trabajamos con un público internacional.
IMPRESCINDIBLE:
Tener Portfolio de Trabajos
Posibilidad de realizar convenio con Escuela o Universidad
CONDICIONES 
25 horas a la semana-Horario flexible 
Tipo de Puesto: Beca / prácticas 
Ofrecemos 200€/mes de sueldo. 
Posibilidad de participar gratis en nuestros viajes como Group Leader.
Tipo de Puesto: Beca / prácticas
