
En Bubblegum tenemos dos puestos para becas de diseño gráfico. 
De la mano de nuestros directores de arte, estarás involucrad@ en proyectos y campañas tomando responsabilidad desde el primer momento. 
Nuestras campañas tienen todo tipo de materiales por lo que tendrás oportunidad de ver muchas facetas diferentes y estar expuest@ a multitud de piezas. 
Si eres buen@ (y te lo dice alguien más que tu madre ;) entonces te esperamos. 
Y lo mejor, si la beca va bien podremos ofrecerte un puesto. 
Buscamos tanto para Madrid como para Barcelona. 

