
En Runroom estamos buscando un programador web con contrastada experiencia para incorporarse a nuestra plantilla, de forma indefinida, en Barcelona.
Somos una empresa con más de 13 años de experiencia en el medio online formada por un equipo de 40 personas, apasionadas por nuestro trabajo y comprometidas con los valores del agilismo.
Sigue leyendo si te interesa!
¿Qué necesitamos?
Necesitamos encontrar a una persona simpática, proactiva, motivada, con ganas de aprender y de mejora constante.
Necesitamos que tengas un perfil similar a este:
- Ingeniería Informática o nivel similar
- Experiencia mínima y contrastable de 2 años en Desarrollo web
- Agile lover <3
- Experiencia en frameworks de última generación. (Ideal Symfony2, AngularJS…)
- Experiencia en sistemas de control de versiones distribuidos como Git
Y sería estupendo si además…
…tienes experiencia en TDD/BDD e integración continua
…tienes experiencia montando e-commerce con Prestashop
…tienes experiencia en HTML5, CSS3 y Javascript
…tienes experiencia en Drupal, Wordpress, o algún otro CMS Open Source
¿Qué ofrecemos?
- Sueldo: entre los 24.000€ y los 30.000€ (bruto anual, en función de tu perfil)
- Contrato indefinido
- Horario flexible
… y un entorno excepcional donde dispondrás de la oportunidad de desarrollarte personal y profesionalmente.
Si algo destaca en Runroom es nuestra cultura. Y esta es nuestra visión (co-creada entre todos los miembros del equipo):
- Ser una organización socialmente respetuosa que cuida a las personas y ofrece un retorno a la sociedad
- Retarnos a innovar constantemente, y ser creativos
- Ser respetuosos con nuestro oficio y ambiciosos en nuestro desarrollo integral
- El valor emerge del talento de las personas y del respeto mutuo
- Construir relaciones satisfactorias con nuestros clientes
- Ser una referencia inspiradora a través de nuestro trabajo
Si quieres conocernos un poco mejor visita: 
 http://www.runroom.com/
 http://inside.runroom.com/
 http://twitter.com/runroom
(Atención: la oferta es para trabajar en nuestra oficina de Barcelona)

