
Descripción de la oferta
Buscamos un SEO Assistant que nos de soporte en todos los proyectos que tenemos en Havas Media España. Posibilidad de aprender a gestionar grandes cuentas dentro de una empresa en la que se planifican todo tipo de estrategias de marketing y publicidad (ATL y BTL).
Nos echará un cable en todo lo que es un proceso con un cliente.
Posibilidad de adquirir experiencia en una de la agencias de publicidad más grandes de España, en un ambiente joven y con un horario flexible.
Requisitos imprescindibles
[list]Cursando o Licenciatura en marketing, comunicación, publicidad o periodismo

Inglés nivel medio alto (tenemos clientes de UK). 
Curiosidad por el entorno digital y con ganas de hacer carrera en él.

Nivel medio alto de Excel (lo usamos bastante) y herramientas de presentaciones. 
Trato con clientes
Google Analytics, Search Console, Adwords...
Requisitos deseados
Conocimiento de herramientas SEO: Sistrix, Screaming Frog, Majestic SEO
Tener proyectos propios habiendo trabajado el SEO
Haber colaborado en algún proyecto de marketing online
Conocimientos básicos de HTML y CSS
Contrato
Es necesario estar estudiando para poder firmar un convenio
5 horas al día distribuidas como se quiera dentro del horario de 8h a 15h
6 meses de convenio
400€ netos al mes
