
Globally desea incorporar en su oficina de Barcelona un Director de Arte para dar soporte a la dirección creativa tanto en la generación de ideas, como en el desarrollo de diseños y realización de artes finales.
Reportando a la Directora Creativa y en colaboración con los equipos de Producción, Cuentas y Nuevo Negocio, se encarga de dar apoyo a un portfolio diversificado de clientes de sectores como: fashion, beauty, mass market, gastronomy, car industry, entertainment, travel, art, culture & design, technology, sports, healthcare, corporate.
Funciones:
Elaborar tratamiento visual creativo, material gráfico on / off y AAFF para las activaciones de los distintos clientes: identidad corporativa, packaging, marketing directo, carteleria, revistas e informes corporativos, anuncios de prensa, audiovisuales, web, ads, banners, newsletters, social media, etc.
Conceptualización, diseño y producción para grandes eventos y espacios efímeros: escenografías, guiones, storyboards, imagen gráfica, creatividad aplicada a eventos, acciones de street marketing, presentación de productos, stands, exposiciones, espectáculos, etc.
Sugerir continúa y proactivamente nuevas ideas notorias y memorables que aporten valor a los planes de acción de los clientes generando contenido original y aprovechando oportunidades de comunicación alterativas.
Investigar y analizar tendencias en diversos sectores como el diseño, la moda, el interiorismo, la comunicación, la fotografía, la arquitectura o la tecnología.

Requisitos: 

Manejo avanzado del paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign. Retoque fotográfico. Ilustracción vectorial. Dominio de Office (Power Point).
Valorable conocimientos de HTLM 5, CSS, Word Press, After Effects, Premier, 3D.
Con muchas ganas de trabajar formando parte de en un equipo creativo exigente pero con sentido del humor.
Diseñador ágil, multidisciplinar, proactivo y responsable que sepa planificarse y organizarse.
Resolutivo e independiente, pero que le guste trabajar en equipo.
Curioso y conocedor de las últimas tendencias, herramientas y novedades en comunicación y diseño.
Es imprescindible incluir un enlace al portfolio o adjuntarlo en la solicitud.
Todos los candidatos deberán tener presente que se podrá solicitar una prueba de conocimientos y resolución creativa.
Acerca de Globally:
GLOBALLY, fundada en 1997, con más de 80 consultores entre sus oficinas de Madrid y Barcelona, ofrece servicios integrales de Comunicación y Marketing digital incluyendo consultoría estratégica y creativa, corporativa y de consumo, Relaciones Públicas y eventos.
Globally cuenta con la confianza de más de 80 clientes internacionales y nacionales entre los que destacan Pepe Jeans, Hackett London, Calzedonia, Intimissimi, Tezenis, Peuterey, Urban Outfitters, Piquadro, Zadig & Voltaire, Trucco, Hi Willy, Molly Bracken, Kira Plastinina, Cheap Monday, Kiabi, Tag Heuer, PUIG, Marchon (Calvin Klein Collection, Calvin Klein Jeans, CK, Chloé, G-Star, Valentino, Liu Jo, Salvatore Ferragamo, Nike y Lacoste), Shakira, Pepsi, Kas, Gatorade, Seven Up, Licor 43, Nilox, Konami, Meetic, Remington, Russell Hobbs, Peroni, Nespresso, Esteve, Diageo, Frinsa, Vista Alegre, Sodexo Prestige, Purobeach, Habanos, El Corte Inglés, LG, Nestle Lactalis, Casio, Henkel, UNICEF, Room Mate, Puente Romano Beach Resort, The Lodge, Fundación Laureus, Laureus World Sport Awards, Palladium Hotel Group, Turismo de Escocia, Turismo de Jordania, Turismo de Perú, Turismo de República Checa, Turismo de Portugal, Turismo de Tenerife o Turismo de Alentejo, entre otros.
