
Appnormals Team es un estudio indie de videojuegos para plataformas móviles, ordenadores y consolas. 
Estamos buscando un programador con experiencia en Unity 3D, apasionado por su trabajo y por los videojuegos, para que se incorpore a jornada completa y de forma inmediata a nuestras oficinas en Barcelona.
Requisitos mínimos: 
• Experiencia mínima de 3 años con Unity 3D a nivel profesional.
• Conocimientos altos de C#.
• Experiencia con desarrollo de juegos 2D y en especial, pixel art.
• Habilidad para escribir código limpio, bien organizado y estructurado.
• Capacidad para adaptarse a código existente.
• Conocimiento sólidos de algoritmos y técnicas utilizadas en videojuegos como AI, físicas, sprites, iluminación, animaciones, etc.
• Alto grado de experiencia en plataformas móviles (iOS/Android) y Steam (PC/Mac).
Se valorará positivamente: 
• Programación orientada a objetos.
• Experiencia en trabajos con gráficas en pixel art: escalas, spritesheet, animaciones frame by frame.
• Experiencia en técnicas de optimización para dispositivos móbiles.
• Conocimientos de Flash y HTML5
• Conocimiento de metodologías ágiles de desarrollo
• Buen nivel de inglés.
• Experiencia en desarrollo para videoconsolas
Ofrecemos:
• Sueldo acorde a experiencia
• Bonus por objetivos
• Oportunidades de promoción y crecimiento profesional 
• Puesto de responsabilidad 

