
Quantion es la empresa especializada en estrategia y tecnología para las empresas del futuro. En plena Era Digital acompañamos a las empresas y organizaciones en la transformación digital de sus procesos de negocio.
Nos caracterizamos por nuestro ADN digital, la ilusión por nuevos retos y porque todos nuestros proyectos consisten en aportar la innovación tecnológica que necesitan nuestros clientes. En Quantion te ofrecemos la posibilidad de desarrollarte tanto profesional como personalmente en un ambiente dinámico, creativo y tecnológico.
Buscamos incorporar un perfil ANDROID DEVELOPER con experiencia en:
Requerimientos mínimos:
·         Imprescindible experiencia en desarrollo de apps nativas en Android.
·         Experiencia contrastada en lenguajes de programación como Java y swift/swift2.
·         Persona responsable y organizada, orientada a resultados con actitud proactiva y con facilidad de adaptarse en un ambiente joven de trabajo en equipo.
·         Apasionado por la tecnología.
Se valorará:
·         Estudios: Ingeniero Superior en Informática.
·         Experiencia en SCRUM
·         Nivel medio/alto de inglés.
Requerimientos deseados:
·         Especialidad: Desarrollo de apps Nativas en Android.
·         Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia
