
Buscamos una persona Departamento SEO, SEM, Analítica Web.
•	Tiene que tener experiencia en el sector de marketing de mínimo 2 años.
•	Experiencia en el sector de SEO mínimo 2 años.
•	Funciones del Trabajo: revisar los códigos y textos de las webs, controlar los factores externos del posicionamiento de nuestros clientes, aplicar campañas de posicionamiento en buscadores, conocedor de las estrategias generales de marketing.
Buscamos una persona con iniciativa, constante, buen manejo de la escritura y aptitud de trabajo.

