
Buscamos un diseñador museográfico con talento y motivado para unirse a nuestro estudio mayo&más en Madrid.
Ofrecemos una oportunidad para colaborar en un nuevo proyecto de gran envergadura expositiva a escala internacional. Buscamos una persona creativa, proactiva, versátil, con experiencia dilatada en Museos y Centros de Interpretación liderando todo el proceso pero especialmente la definición constructiva, supervisión y dirección de obra.
Requisitos imprescindibles:
Experiencia profesional acreditada (al menos 5 años) en la realización de proyectos de ejecución vinculados con la oferta museográfica.
Manejo de las herramientas profesionales (Autocad, Sketch up, solid works, adobe suite, etc).
Perfecto conocimiento del inglés (escrito y hablado).
Disponibilidad febrero 2017.
Habilidades o cualidades deseados:
Arquitecto, arquitecto técnico, diseñador industrial, ingeniero…
Disponibilidad para viajar al extranjero.
Habilidad en la presentación de proyectos (redacción y visualización).
Se valorará la experiencia en diseños con alta dificultad y complejidad.

Interesados enviar portfolio (máximo 5MB) y CV. El salario irá acorde con las habilidades y la experiencia.
Debido al alto volumen de solicitudes, sólo se responderá a los candidatos preseleccionados. Muchas gracias.
