
En Sr Wilson buscamos Ejecutivos de Cuentas con al menos 3 años de experiencia, especialista en PDV y más en concreto en el canal FOOD y en el canal HORECA... con ganas de seguir aprendiendo y creciendo profesionalmente.
En dependencia de la dirección de Cuentas del equipo, trabajará estrechamente con los departamentos de marketing y trade del cliente.
Coordinación y gestión de materiales y producciones 
Entrega de briefings, materiales, y especificaciones internamente
Experiencia en gestión de clientes 
Capacidad de trabajo transversal con todos los departamentos.
Orientación al cliente  
Atención al detalle y compromiso con la Agencia.
