
Una vez más salimos a la busca de un compañero para el equipo de desarrollo. Buscamos alguién con mucho nivel en PHP y con unos conocimientos de HTML, CSS, JS sólidos.
Nos gustaría que fuera alguien que nos aporte conocimiento, energía y que busque, más que un trabajo, un proyecto en el que involucrarse. Tratamos de seguir buenas prácticas, mantenernos al día mediante debates y presentaciones internas, entre el equipo, y externas, asistiendo a eventos y charlas.
Trabaja en un único producto en el que podrás aplicar todo tu conocimiento, seguir evolucionando gracias a los retos que plantea cada nueva funcionalidad, con la libertad de poder participar en la toma de decisiones. Buscamos ser muy exigentes en cuanto a cómo hacemos las cosas y mantener un nivel muy alto de calidad, por lo que nos gustaría una persona que se marque también estos objetivos.
Responsabilidades:
Desarrollar nuevas funcionalidades y mejorar las existentes 
Escribir código fácilmente mantenible y escalable 
Desarrollar íntegramente las soluciones 
Colaborar con otros desarrolladores y personal de sistemas 
Apoyo a I+D+I con propuestas personales
Requisitos mínimos, amplia experiencia en:
Arquitectura y desarrollo de software 
Entorno Unix + Nginx + MySQL 
Javascript y jQuery, HTML5, CSS3 
Control de versiones GIT 
Twig (o sistema de plantillas similar) 
Técnicas de testing unitarias y funcionales
Imprescindible aptitudes para:
Análisis estructurado 
Gestión de proyectos 
Trabajo en equipo 
Resolución de problemas
Valoraremos muy positivamente conocimientos en:
Symfony, Silex u otros frameworks 
Metodologías ágiles 
Programación de web apps móviles con Angular u otros frameworks. 
DDD 
Experiencia en apps B2B 
Actitud competitiva jugando al ping pong ;)
Lo que te ofrecemos:
Contrato fijo 
37.000€ brutos anuales 
Horario flexible 
Incorporación inmediata 
Equipo joven y muy buen ambiente 
Aunque el horario es flexible, es imprescindible trabajo presencial, sobre todo en los primeros meses.
