
Desde Enxendra buscamos un compañero de trabajo para incorporarse a nuestro equipo de Madrid.
Somos una empresa de producto enfocada en desarrollar soluciones que facilitan la vida a personas y empresas en todo lo relativo a la factura electrónica y la firma electrónica.
Buscamos una persona resolutiva y proactiva, a la que le guste el desarrollo y que se vea reflejada en el siguiente perfil.
Qué pedimos
- Amplios conocimientos de Java
- Experiencia con Spring, Hibernate y Git.
- Manejo en la capa cliente: HTML5, Bootstrap, JavaScript, CSS.
- Experiencia en la creación y consumo de servicios web (REST y SOAP)
- Ilusión y ganas por continuar aprendiendo y por mejorar constantemente.
Valoraremos positivamente
- Experiencia en TDD e integración continua.
- Participación en proyectos open source.
- Conocimientos de factura electrónica y firma electrónica.
- Conocimientos de Blockchain.
- Buen nivel de inglés.
Qué te ofrecemos
- Sueldo acorde a tu experiencia y tu valía.
- Formar parte de la toma de decisiones en la definición técnica y funcional de nuevos productos y servicios.
- Libertad y responsabilidad para desarrollar tu trabajo.
- Flexibilidad de horario.
- Posibilidad de teletrabajar algún día a la semana.
Si crees que puedes encajar, no lo dudes, queremos conocerte :)
