
Bicimarket.com es una empresa del sector deportivo con siete años de experiencia en le mercado y que actualmente se encuentra en franca expansión. Su área de negocio compagina la  venta por internet con tiendas propias y una red de franquicias.
Actualmente operamos con una plataforma integral de negocio desarrollada a medida y a la que se le van añadiendo nuevas propiedades y funcionalidades de forma continua.
Buscamos:
Un desarrollador capaz de colaborar de forma eficaz en el crecimiento y maduración de la herramienta para adaptarla a los requerimientos de la empresa.
Se requieren:
-	 Amplios conocimientos y al menos dos años de experiencia demostrable en:
        PHP
        MySQL
        HTML5
        CSS3
        Jquery 
        CakePhp.
-	Experiencia en gestión de servidores y redes
-	Nociones de SEO-SEM
Ofrecemos:
• Integración en una empresa en fuerte crecimiento
• Desarrollo profesional 
• Excelente ambiente de trabajo
