
QUIENES SOMOS:
Ino es un editor/integrador de soluciones aplicativas en el sector de las telecomunicaciones (TOiP/VOiP) trabajando para más de una centena de clientes en sectores muy variados (energía, cadenas de distribución, prensa, banca, aseguradoras, M2M, salud, turismo, etc.). 
 http://www.ino-telecom.com 
LA MISIÓN: 
Bajo la responsabilidad y en estrecha colaboración con la dirección técnica, tendrás que asumir las tareas siguientes: 
- Desarrollar aplicaciones móviles Android e iOS para servicios de telecomunicaciones. 
- Analizar las necesidades de los diferentes clientes 
- Asegurar el desarrollo de nuevas funcionalidades en nuestras aplicaciones móviles 
- Asegurar regularmente la actualización de documentos de especificaciones técnicas 
EL PERFIL: 
Buscamos varios perfiles de formación en ingeniería o programación informática con disponibilidad inmediata. 
- Backend : Node.js, Express.js
- Frontend : AngularJS, HTML5/CSS3, Javascript, jQuery, Responsive Design 
- Arquitectura: REST, API 
- Bases de datos : MySQL, SQL 
- Otro: buen nivel de redacción en francés, buen nivel de inglés 
OFRECEMOS:
- Participar al desarrollo del polo R&D de un grupo internacional
- Integrar un equipo joven, dinámico y apasionado en un ambiente start-up 
- Trabajar en proyectos de gran visibilidad 
- Contrato indefinido o de becario basado en Barcelona 
- Salario según experiencia

