
En Neolabels abrimos un proceso de selección para la contratación de un copy digital (incorporación inmediata).
¿Qué buscamos?
Un copy creativo, al que le guste aportar soluciones y no le importe arriesgar. Con foco en el concepto, experiencia digital y sentido estético.
Imprescindible: 3 años de experiencia.
Se valorarán experiencia en guión de vídeo.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata. 
Remuneración según valía. 
Trabajo en oficina con un equipo multidisciplinario compuesto por expertos en diseño web, creatividad, contenidos y estrategia de comunicación. 
Ubicación en el centro de Madrid. 
Un lugar diseñado para desarrollar tu creatividad. Echa un vistazo: 
 https://plus.google.com/100326314142438135228/about
