
La empresa c3-po usa la fuerza requiere una nueva incorporación para sus oficinas en Palma de Mallorca:
Se requiere diseñador Web con las siguientes habilidades:
- Diseñador web (Sketch, Illustrator o Photoshop)
- Dominio de css y js
- Conocimientos altos de less y jQuery
- Conocimientos medios de desarrollo en WordPress
El perfil que buscamos debería ser capaz de realizar un diseño web a partir de la estructura de la información aportada y de la base gráfica de nuestros clientes.
Una vez el diseño está definido, debería ser capaz de desarrollar toda la parte front-end (css y js) y se valorará conocimientos de PHP.
Imprescindible presentar portfolio.
