
En Crepes & Texas estamos ampliando nuestro equipo y buscamos a un diseñador UI potente con experiencia en UX. 
FUNCIONES: 
- Diseñador UI (mobile-tablet-desktop) 
- Mucho criterio estético y ojo fino "al pixel" 
- Definición de la arquitectura de información, diseño de interacción, flujos de navegación y customer journey y definición de especificaciones funcionales. 
- Prototipado: wireframes 
- Conceptualización de proyectos desde el análisis e investigación hasta la implementación final y optimización de conversiones. 
- Investigación con usuarios, tests de usabilidad presenciales y remotos, A/B Testing... 
- Seguimiento de las métricas de analítica web y estudios cualitativos para detección de oportunidades de mejora. 
CAPACIDADES Y EXPERIENCIA DESEADA 
- Experiencia mínima de tres años en puestos estrictamente relacionados con UI/UX en agencia y/o en cliente. 
- Experiencia en proyectos multiplataforma, multidispositivo e Ecommerce. 
- Manejo profesional paquete Adobe (Illustrator, Photoshop, Indesign) 
- Alto nivel de conocimiento y uso de herramientas de prototipado y wireframing (Sketch, UXPin, Axure...) y de testing (UXline, VWO, Crazy Egg, Optimizely, ...) 
