
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este momento, estamos buscando responsable de Estrategia Digital para una empresa del sector alimentación en su sede de Valencia que está lanzando su nueva e-commerce.
 Funciones: 
Implantar Plan de Comunicación
Definir y desarrollar los procesos de comunicación interna de la empresa.
Desarrollar iniciativas y acciones promocionales a través de la web B2B.
Organización de eventos.
Gestión de Social Media y definición de la identidad digital de la empresa.
Gestión y creación de contenido para la web.
Análisis y seguimiento de la web.
Conocimientos:
Comunicación corporativa e identidad de marca.
Redacción de contenidos.
Social Media.
Email marketing.
Analítica web y posicionamiento.
Si tienes dos años de experiencia y te mueves como pez en el agua en el mundo de la comunicación digital, ¡te estamos buscando!

