
Si tienes experiencia en el desarrollo y / o arquitectura de ATG: ¡te estamos buscando!
La persona que se incorpore tendrá como misión la optimización e la Arquitectura y Desarrollos de la Plataforma de ecommerce ATG y Endeca.
Asegurar el desarrollo de las diferentes demandas de servicios generadas por las áreas de negocio y analizar su implementación en ATG.
Supervisar el rendimiento y optimización de la herramienta así como su coordinación con el equipo de soporte. 
Se valorará estudios de Ingeniería Informática y alto nivel de inglés.
