
Incubio, es una incubadora de startups situada en Barcelona, ayudamos a los emprendedores a desarrollar sus proyectos relacionados con Big Data. Nuestro ecosistema ofrece servicios compartidos para ayudar a estas nuevas empresas, proporcionando todos los recursos necesarios para que desarrollen su proyecto.
¿Qué buscamos?
Buscamos un estudiante de diseño para incorporarse a nuestro equipo de Diseño. Buscamos personas proactivas y dinámicas que seas unos apasionado del Diseño y del mundo Startup. Podrás trabajar en un equipo de diseño junto a las startups a las que ayudarás a desarrollar sus productos que enriquecen y mejorar la vida de la gente real.
Requisitos
Conocimientos e interés por la experiencia de usuario y  el diseño de producto.
Conocimientos de diseño de interacción, usabilidad y arquitectura de la información.
Haber realizado proyectos tanto para web como para móvil, y comprender las posibilidades y limitaciones que vienen con cada plataforma. 
Habilidades en diseño visual, así como la capacidad de crear y poner en práctica sus ideas en la web.
Sensibilidad visual, detallista , con capacidad de analizar y entender los procesos creativos.
Capacidad de iterar rápidamente y trabajar en ciclos de producto de ritmo rápido.
Plus
Conocimientos en Photoshop,Ilustratos,Indesign,Suite Adobe y Sketch.
Conocimiento de CSS y HTML u otros lenguajes serían un plus.

Experiencia con software de creación de prototipos (Balsamiq, MarvelApp, UXPin…)
¿Que oferecemos?
Trabajar en un ambiente joven, flexible y dinámico.
Media Jornada con horario flexible.
Retribución 300-500 Euros mensuales.
Buen ambiente de trabajo, trabajando con proyectos interesantes e innovadores.
Clases de Inglés gratuitas.
Formaciones a cargo de la empresa.

