
Buscamos una persona con residencia en Huelva obligatoriamente, con capacidad creativa y autogestión para coger responsabilidades y tomar decisiones. Aseguramos trabajo para autónomo freelance de 6-8 horas diarias durante 20 días mensuales en función de la carga de trabajo, con la posibilidad de integrarse en el equipo de trabajo de forma permanente.
Funciones
Diseñador de todo tipo de elementos de comunicación visual: Logotipos, corporativas, papelerías, folletos, carteles, webs, campañas, catálogos etc. Se valorará conocimientos en maquetación web y gestión de wordpress.
Aptitudes
• Creativo, comunicativo, fresco y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo muy ajustados.
• Organizado, metódico y perfeccionista.
• Máxima entrega e implicación en los proyectos.
• Versátil en cuanto a las líneas de estilo a la hora de diseñar.
Formación
• Estudios especializados en diseño gráfico o experiencia demostrable en el sector.
• Nivel experto del paquete Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop…)
• Se valorarán conocimientos en fotografía, representación 3D, edición de vídeo, Wordpress, redes sociales y posicionamiento web...
Condiciones
• Experiencia demostrable mínimo 2 años.
• Freelance, en trabajo presencial. Se desarrollará el trabajo en estudio.
• Jornada completa, según carga de trabajo, e incorporación inmediata.
• Imprescindible presentar portfolio de trabajos realizados o enviarnos su enlace con acceso.
• Cualquier candidatura que no cumpla estos requisitos será automáticamente descartada.

