
Buscamos a un director/a de arte junior para incorporarse a nuestro equipo. Debe ser una persona resolutiva, acostumbrada a trabajar con timings ajustados y tener recursos. Ha de ser capaz de diseñar y conceptualizar desde principio a fin tanto en el entorno online como en el offline. Ante todo, necesitamos que, a parte de ser resolutivo/a con el trabajo diario, tenga ganas de hacer piezas interesantes para proponer a cliente o para festivales.
Imprescindible: Photoshop, Illustrator, InDesign.
Valorable: inglés
Jornada: completa
Sueldo: según valía

