
En Iwantic estamos buscando un Comercial orientado al área digital  para una gran start-up en su sede de Madrid.
Si quieres labrarte una carrera en el mundo de las Ventas y te apasiona la Tecnología ¡te estamos buscando!
Sus funciones serán:
- Comercialización del software b2b y b2c
- Responsable de ventas y gestión de cartera de clientes
- Demostraciones de la herramienta presencial o por webinar
- Reunión con clientes
- Diseño, elaboración y presentación de propuestas ante clientes para el cierre de acuerdos.
- Dar soporte para el funcionamiento de la herramienta
- Reporting
- Posibilidad de desplazarse por España. Coche propio (normalmente la actividad será en Madrid)
 Necesitamos  a alguien con formación en ventas o marketing, mínimo un año de experiencia demostrable e Inglés hablado y escrito nivel negociación.
¡Aplica!
