
Buscamos un becario en prácticas, que sea una persona comprometida y con ganas de trabajar, que quiera aprender del mundo de los negocios en el ámbito digital y de eventos.
REQUISITOS: 
- Manejo experto de la gama Adobe: Especialmente Photoshop, Illustrator y Dreamwaver 
- Conocimientos de html5 
- Ofimática (Word, Excel, Power Point,etc...) 
- Inglés 
- No hace falta experiencia 
- Conviene tener convenio con universidad o centro de estudios
SE VALOLRARÁ 
- Otros idiomas 
- Manejo de redes sociales 
- Conocimiento de marketing
TAREAS: 
- Creación de papelería corporativa 
- Panfletos publicitarios y banners 
- Newsletters 
- Presentaciones de empresa 
- Diseño de stands y rollups 
- Diseño de merchandising 
- Aportación de ideas y mejoras al portal
CONDICIONES: 
- Media jornada
Incorporación inmediata.
