
En Redegal, estamos buscando consultores/as con experiencia en SEO para incorporarse a nuestro departamento de Marketing digital. 
La persona seleccionada, participará en proyectos innovadores a nivel nacional e internacional y trabajará en un entorno joven y dinámico. Buscamos personas con ideas creativas y motivadas, que tengan pasión por su trabajo.
Requisitos:
- Experiencia de al menos 2 años en entornos de marketing digital, ecommerce... 
- Conocimientos de herramientas de medición. 
- Conocimientos de Social Media Analytics y Mobile Analytics. 
- Experiencia en implementación técnica para medición de KPI´s. 
- Análisis y reporte de todas las acciones digitales en marcha y toma de decisiones sobre los mismos. 
- Dominio de excel y PPT. 
- Nivel avanzado de Google Analytics y Google Tag Manager. 
- Configuración de Dashboards.
Valorable:
- Experiencia en integración de datos. 
- Estar en posesión de la certificación de Google Analytics u otras. 
- Conocimientos de SEM.
