
Persona creativa i empàtica, amb capacitat per a treballar en equip en un entorn dinàmic i jove.
Tasques:
- Redacció de continguts corporatius
- Gestió de publicacions corporatives
- Gestió i redacció de continguts web i 2.0
- Estratègia campanyes 
- Copy Creatiu
Requisits:
- Experiència mínima de 3 anys en tasques similars.
- Formació periodística
- Persona habituada a treballar en entorns dinàmics i creatius
- Capacitat d'interlocució amb clients
- Experiència i coneixements en el món digital (gestió i monitorització de xarxes socials, publicacions, posicionament, etc.)
- Idiomes: Català / Castellà / Anglès

