
Perfil Profesor Apartado Creativo del curso
El curso Consta de varios módulos de los cuales el profesor elegido se encargaría de los siguientes:
- General, cuyo contenido es aportar el Conocimiento básico y esencial de 3D Studio Max y Unreal engine 4. 
- Especifico, para la creación y renderización de entornos en Unreal Engine 4, lo cual incluye:
   · Modelado poligonal con 3D Studio Max orientado a la creación de modelos Low Polys orientados a la ejecución tiempo real
   · Escultura digital con Zbrush para la creación de High Polys de alto nivel de detalle
   · Proyección de modelos High Polys en modelos Low polys para la creación de los diferentes mapas de normales, oclusion, diffuse etc..
   · Organización y despliegue del mapa de coordenadas de los diferentes modelos Low Polys
   · Texturizado con Photoshop, Xnormal, Substance Painter y Designer. 
   · Preparación del modelo Low Poly en Unreal Engine, incluyendo la importación de este y la creación y organización de su material y texturas.
   · Preparación y creación de la iluminación y visualización de los entornos.
   · Proceso de creación de niveles desde su prototipado hasta su acabado definitivo. 

