
Somos Clip Management, una agencia de creatividad y marketing online. Buscamos un diseñador que pueda trabajar de forma presencial (full time) en nuestro estudio en Madrid capital.
Buscamos un perfil que se desenvuelva en el entorno offline y online para dar apoyo al equipo de diseño. 
Requisitos:
- Conocimientos de los fundamentos básicos del diseño: composición, jerarquía, teoría de color, tipografía.
- Conocimientos de UX/UI y entorno web.
- Conocimiento y dominio de Wordpress.
- Dominio de Photoshop, Illustrator, Indesign y After Effects.
Plus:
Dominio de 3D
HTML/CSS
Enviar portfolio con trabajos offline y online (no se contemplarán candidaturas sin porfolio).
Ofrecemos
- Incorporación inmediata 
- Muy buen ambiente de trabajo dentro de una agencia joven y dinámica en crecimiento.
- El periodo de beca se extenderá como máximo 6 meses con posibilidades de contratación en la empresa. 
- El viernes por la tarde no trabajamos.
- Trabajar en el centro de Madrid (Alonso Martinez) 
- Remuneración: Si 

