
Somos una empresa joven, con muchas ganas y, sobre todo, mucho trabajo, que buscamos colaboradores con los que mantener una relación profesional a largo plazo. Te ofrecemos participar en proyectos muy interesantes en los que aprenderás mucho trabajando con profesionales de primer nivel.
Qué buscamos de ti 
- Experiencia en maquetación web multinavegador bajo los estándares W3C.
- Experiencia demostrable en tecnologías web: HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, JSON, AJAX.
- Experiencia en adaptación a diferentes dispositivos (responsive design).
- Experiencia en Bootstrap.
- Experiencia con CSS pre-processors como Less o SCSS/SASS.
- Acostumbrado al desarrollo pixel perfect respetando fielmente el diseño original.
- Experiencia en desarrollo de themes e implementación de webs con el CMS Wordpress.
- Experiencia en desarrollo de themes e implementación de tiendas con el CMS Prestashop.
- Experiencia en maquetación de newsletters multidispositivo (responsive).
- Muy responsable con los tiempos de entrega.
- Manejo básico de herramientas de diseño.
- Portfolio online con últimos trabajos.
- Poder facturar.
Qué ofrecemos
- Presupuesto individual por proyecto
- Pago 50% al iniciar el proyecto y 50% al finalizar
- Si la relación es fructífera tenemos mucho trabajo para ofrecer
