
Buscamos un profesor o experto en impresión 3D interesado en la docencia o con cualidades para ella, para el montaje, programación y diseño 3D de piezas imprimibles, para la impresora  BQ Prusa Ephestos I3.
El temario del curso es variado y se compone fundamentalmente de: montaje, calibración, manejo, adquisición de objetos, web, escaneado 3D, software de diseño 3D (artísticos, paramétricos, ingeniería), postprocesos, preparación de archivos: software CURA, revisión piezas, optimización de diseños...
La incorporación es inmediata para un curso de 23 horas que comienza el día 21 de junio.
