
Si te mola el marketing digital, te encantará hacer esto cada día:
Gestionarás iniciativas para reforzar el posicionamiento y la difusión de las marcas de nuestros clientes, implementando estrategias de marketing y comunicación a través de espacios digitales y redes sociales.
Realizarás seguimiento y análisis de tendencias.
Seguirás las fuentes de información y contenidos relevantes para nuestros proyectos.
Redactarás contenidos que serán publicados en espacios digitales propios y ajenos.
Implementarás estrategias de comunicación y te encargarás de elaborar notas de prensa, comunicados, noticias corporativas, etc. 
Harás relaciones públicas online: detección de stakeholders e influencers, relación con bloggers, medios, y gestión de acciones en redes sociales.
Qué debes saber:
- Catalán y castellano nativo
- Nivel de inglés muy alto
- Conocimiento básico de html
Qué debes traer de serie:
- Curiosidad e inquietud
- Motivación y entusiasmo
- Valentía y coraje
- Obsesión por los detalles
- Compromiso y responsabilidad 
- Habilidades de comunicación
Qué encontrarás aquí:
- El apoyo que necesites para crecer
- Gente extraordinaria que aprecia a la gente extraordinaria
- Compañeros que lo dejarán todo por ayudarte
- Acción, diversión y mucho trabajo
Qué tienes que demostrarnos:
- Que podemos aprender de ti
- Que puedes aprender de nosotros
- Que no sumas al equipo, multiplicas
