
Get Glocal es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia. 
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible. 
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
BUSCAMOS: 
Un Técnico Sistemas y Desarrollador Web que pueda colaborar con nuestro equipo en nuestras oficinas en Madrid.
ESTUDIOS MÍNIMOS: 
Formación Profesional Grado Superior – Informática
EXPERIENCIA MINIMA: 
Tres años trabajando con estas tecnologías y haber empleado las mismas en desarrollos previos (necesario ejemplos demostrables).
CONOCIMIENTOS NECESARIOS: 
•	Administrador de sistemas con conocimientos de desarrollo, fundamentalmente web. 
•	Conocimiento de Linux, especialmente en distribuciones ubuntu, debian y centOS.
•	Experiencia con servidores apache. 
•	Realización de back ups - scripting avanzado. 
•	Monitorización de servidores (experiencia en herramientas como Munin y Nagios). 
•	Migración de webs y contenidos. 
•	PHP + lenguajes de front.
•	Dominio en entornos CMS wordpress y sus plugins
REQUISITOS VALORABLES:
- Bases de datos: MySQL 
- Desarrollo de Apps
- Integración con APIs externas desde RRSS a APIs de google y otros players de internet con APIs abiertas 
- Conocimientos de SEO

