
ATREVIA es la mayor Consultora de Comunicación de España con red propia de oficinas en Portugal y Latinoamérica. Contamos con 25 años de experiencia y un conocimiento multidisciplinar y especializado. Somos referente en investigación a través de centros creados con el IESE o el IE y referente también en divulgación, a través de nuestros propios Foros, Informes y Estudios. Se ofrece beca remunerada de 6 meses, 3 meses de prueba más 3 adicionales
Buscamos una persona para incorporarse al departamento de Comunicación online, para que de soporte al mismo realizando las siguientes tareas:
- Elaboración de contenidos para las distintas plataformas digitales de nuestros clientes.
- Seguimiento y actualización diaria de sus perfiles. 
- Obtención y análisis de datos estadísticos de las diferentes acciones de cada cliente. 
- Que puedas contar con un contenido original un punto de vista distinto.
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca.
Requisitos: 
- Titulado en publicidad, periodismo o comunicación audiovisual que te permita escribir con soltura en el mundo digital sobre distintas marcas.
- Usuario activo en RRSS. 
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos interesantes en castellano, manteniendo una conversación real con los usuarios. 
- Alta dosis de creatividad. 
- Con experiencia en gestión de cuentas y en el diseño de piezas para redes gráficas para redes sociales.
- Experiencia como CM en ese ámbito de la comunicación que te permita moverte con soltura en sus fuentes de información. 
- Conocimientos de creación, gestión de contenido y medición de resultados obtenidos. 
- Pasión por escribir buenos posts e investigar sobre tendencias en el sector digital. 
- Que seas creativo, te gusten las redes sociales y disfrutes proponiendo contenidos creativos para las marcas. . 
- Que tengas conocimientos de plataformas de publicación online.
- Conocimientos de WP.

