
En ANDERN BPO estamos reclutando a un UX Designer para posición estable en Barcelona. 
Descripción de empleo:
¿Te gustaría trabajar en una compañía multinacional? ¿Eres un diseñador/a o arquitecto de la información con experiencia en la definición de proyectos para entornos web y tablet?
¿Qué buscamos?
El candidato/a debe aportar conocimientos y experiencia de entre 3 a 5 años en:
•	Creación de diagramas y flujos de interacción.
•	Definición de la arquitectura de información de portales web y Tablet.
•	Wireframing en  bajo y alto nivel con herramientas tales como Microsoft Visio y Axure.
•	Conceptualización de funcionales destinados a perfiles multidisciplinares.
Requisititos mínimos:
•	Estudios mínimos: ciclo formativo – grado superior en diseño, informática y/o multimedia.
•	Experiencia en diseño de interacción en multidispositivos: desktop, tablet y móvil.
•	Gran capacidad de comunicación oral y escrita.
•	Experiencia trabajando en equipo.
Ofrecemos:
- Contrato indefinido
- Jornada completa e incorporación inmediata.
- Salario según valía.
- Formar parte de un excepcional equipo de personas con un gran recorrido profesional, jóvenes y multidisciplinares.
