
Buscamos un diseñador UI & IxD con gran talento para unirse al equipo de Diseño. Su principal función será la creación de interfaces para móvil, tablet y Desktop. Además, dará apoyo en creatividades ON&OFF. Es imprescindible adjuntar CV y tener portfolio online. Buscamos alguien con formación reglada en Diseño (Grado de Diseño o Licenciatura en BB.AA).
Conocimientos técnicos: 
- Imprescindible dominio de Illustrator, Photoshop, AFX, Adobe Experience o Sketch. 
- 2 años de experiencia mostrada en diseño para App nativas.
- Alto conocimiento de “Human Interface Guidelines” y “Material Design”. 
- Experiencia en la creación de wireframes interactivos, conocer invisonApp. 
- Dominio de la ilustración y creación de Iconos. 
- Capacidad de hacer animaciones propias. Conocimiento de los fundamentos básicos de la animación 2D. 
- Se valorarán los conocimientos en HTML5 y CSS 
- Conocimiento de Diseño Print. Capacidad de hacer arte finales.
Aptitudes sociales: 
- Persona con ganas de aprender y evolucionar. 
- Proactivo, resolutivo y dinámico. 
- Capacidad de trabajar en equipo
