
SOBRE DISTRIVET:  
Distrivet S.A. es una empresa con más de 30 años de experiencia que se dedica a la distribución de productos zoosanitarios para el profesional de salud y cuidad animal. La empresa es líder del sector y se encuentra en un proceso de gran crecimiento y expansión gracias a su almacén robotizado y alta inversión en innovación.  
FUNCIONES: 
Juntamente con el equipo de informática y en dependencia del responsable del departamento: 
- Desarrollo del  ERP corporativo (Navision Dynamics) y adaptación de este a las necesidades de la empresa. 
- Mantenimiento y soporte en el sistema de gestión de la compañía. 
- Desarrollo de nuevas funcionalidades web/e-commerce e integración de estas con el ERP. 
CONOCIMIENTOS: 
-	Experiencia en programación Microsoft dynamics NAV (Navision) 
-	Experiencia programación y maquetación web (HTML5/CSS3/ Javascript/ PHP/ MySQL)
-	Conocimientos de Prestashop y Wordpress
¿QUÉ OFRECEMOS?
-	Aprendizaje rápido y en equipo.
-	Incorporación a una empresa sólida y de alto crecimiento.
-	Retribución en función de la experiencia.
-	Entorno joven y dinámico.

