
Somos una empresa de publicidad y nos interesaría incorporar a un diseñador grafico/web  a tiempo parcial.
Requisitos:
- Experiencia en Wordpress, Muse, HTML, HTML5 y tratamiento de base de datos 
- Conocimientos en optimización SEO 
- Imprescindible dominio  en diseño gráfico (Illustrator, Photoshop , InDesign)
Se valorará:
- Creatividad 
- Capacidad de resolución e iniciativa
Horario: flexible según la disponibilidad del candidato. 
Periodo: 3 meses (renovable) 
Remuneración: a convenir 
Nota: estamos ubicados en Vilablareix (Girona). Se trata de un puesto de trabajo presencial.
