
En VISYON estamos buscando un programador con experiencia mínima de 3 años en desarrollo de aplicaciones para Android, Windows.
Buscamos una persona pragmática, responsable y proactiva, con capacidad de trabajar con un equipo internacional.
Es imprescindible que sea resolutiva, eficiente y autónoma, y sobre todo, con ganas de implicarse, evolucionar y formar parte de un proyecto en crecimiento.
Requisitos imprescindibles:
- 3 años o más de experiencia
- Java / Android
- OpenGL y DirectX
- C#
- C++
- Buen nivel de inglés
Se valorará adicionalmente:
- Conocimientos en Oculus, kinect, VR, AR
- WebGL
- Javascript
- PHP

