
Actualmente estamos buscando a una persona que de soporte postventa al departamento comercial, responsabilizándose de las relaciones con los usuarios y clientes en varios mercados europeos. Serás el responsable de atender las necesidades y peticiones de nuestros usuarios y clientes resolviendo sus dudas y preguntas de forma rápida, eficiente, con amabilidad y una sonrisa. Ayudarás a nuestros clientes para que puedan aprovechar al máximo nuestro producto, explicándoles todas las funcionalidades de nuestra aplicación. Asimismo, colaborarás con nuestro equipo de desarrolladores con la finalidad de mejorar las aplicaciones según el feedback recibido por parte de usuarios y clientes.
Requisitos mínimos
-Alta capacidad de comunicación y afabilidad en el trato con clientes (tanto internos como externos)
-Persona resolutiva, que ve soluciones donde otros pueden ver problemas
-Acostumbrado a trabajar con deadlines y objetivos, capaz de gestionarse el tiempo de forma autónoma
-Atención al detalle
-Estudios de Grado en Administración o similar
Nivel nativo de francés, conocimientos en inglés y castellano será altamente valorado.
Qué ofrecemos?
Trabajarás en un entorno dinámico, con ambiente joven e internacional. Conocerás de primera el mundo startup y podrás formar parte del crecimiento nacional e internacional de la empresa desde el primer día. Ofrecemos una ayuda a los estudios de 500€ mensuales. Oficina con sede en el corazón del barrio del Eixample de Barcelona.
