
En Privalia estamos buscando a un becario/a diseñador gráfico que será integrado dentro del departamento de Marketing.
La persona seleccionada se encargará de desarrollar banners publicitarios para Privalia respetando el look&feel y performance de la compañía.
Sus funciones serán:
Creación de layouts para banners publicitarios 
Soporte de producción de banners para España y Italia 
Edición de imágenes y envío de banners 
Formulación de briefing y contacto con equipos de Marketing
Requisitos: 
Experiencia: Se valorará que el candidato/a haya tenido experiencia previa en empresa e-commerce con creación de banners online 
Conocimientos Específicos: Adobe Photoshop, lllustrator y Flash
Buscamos a personas entusiasmadas por el mundo del diseño gráfico y con ganas de formar parte de un ambiente creativo, divertido y dinámico.

