
Necesitamos un diseñador en prácticas para la realización de creatividad y adaptación de campañas publicitarias.
ONLINE 
Banners, newsletters, landings, wordpress...
OFFLINE 
Prensa, exterior, marketing directo, maquetación...
SE VALORARÁ 
Creatividad. Envíanos tu carpeta de trabajos. 
Dominio del paquete Adobe, sobre todo Indesign y Photoshop aunque evidentemente todos los conocimientos suman. 
Conocimientos de arte final y preimpresión. 
Conocimientos en programación. Aunque no es imprescindible, se valorará. 
Proximidad a nuestra oficina. Mejor cerca que lejos evidentemente.
Buscamos una persona eficaz, con muchas ganas de aprender y sobre todo responsable. Posibilidad de incorporación a la empresa una vez acabado el contrato de prácticas.
Ofrecemos buen horario, experiencia y proyección.
