
Desde Kubide estamos buscando un freelance, experto en usabilidad, que pueda ayudarnos a revisar la experiencia de usuario de uno de nuestros proyectos webs internacionales.
El trabajo consistiría en tres fases:
1ª fase: Conocer el producto actual. Previo a empezar el proyecto.
2ª fase: Sprint de dos semanas, junto con el equipo, tanto español como americano, para re-conceptualizar el producto, revisar la usabilidad, proponer mejoras, etc.
Esta fase es la principal, ya que serán 2 semanas intensivas de trabajo, en nuestras oficinas, principalmente, y donde intentaremos avanzar al máximo en el proyecto.
Esta fase será del 18 al 29 de Julio.
3ª fase: Continuidad. Si todo funciona correctamente, podremos contar con el perfil experto para los nuevos desarrollos de una forma freelance. Dando un buen volumen de trabajo, además de libertad y flexibilidad.
