
En Io Design Agency estamos buscando a un Diseñador/a Gráfico/a con conocimientos de Copy Writing, somos un equipo de 9 personas a la que se unen de manera habitual colaboradores que van y vienen. Estamos trabajando para muchas marcas Italianas y Españolas.
Necesitamos un grafico/a creativo, dinámico, apasionado por el diseño, con gran capacidad para asumir proyectos y gestionar cuentas de clientes, ágil en la resolución de trabajos, con muchas ganas, autosuficiente y proactivo para integrarse en el área de Diseño
Funciones 
- Diseñador de todo tipo de elementos de comunicación visual: 
Afrontamos todo tipo de proyectos; desde la concepción del naming hasta el último de los detalles de la impresión o la puesta online, así como el desarrollo de la identidad corporativa, el packaging, el diseño editorial, el diseño web o la implantación de marca en locales comerciales y oficinas.
Aptitudes 
- Creativo, comunicativo, fresco y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados. 
- Organizado y metódico. 
- Artefinalista. 
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo y ejecutar tareas.
Formación 
- Estudios especializados en diseño gráfico. 
- Tener alrededor de cinco años de experiencia. En agencia, en estudio, en cliente o de freelance. Da igual. 
- Conocimientos de ilustración 
- Nociones de Copy Writing
- Se valorarán conocimientos en Redes Sociales, fotografía, representación 3D, edición de vídeo...
Condiciones 
- Experiencia demostrable mínimo 5 años. 
- No freelance, el trabajo es presencial. 
- Jornada completa e incorporación inmediata. 
- Imprescindible presentar el Portfolio de trabajos realizados o enviarnos su enlace con acceso. 
- Cualquier candidatura que no cumpla estos requisitos será automáticamente descartada.
