
Buscamos Desarrollador especializado en Drupal con conocimientos y experiencia en la capa frontend para desarrollar diferentes sites implementando plantillas. 
* Nivel alto en Drupal 7 y su pool de módulos 
* Dominio de lenguajes PHP / MySQL 
* Desarrollo de Custom Features 
* Capacidades de configuración, securización, medida y optimización de entornos. 
* Diseño de Arquitectura de un sistema basado en Drupal. 
* Experiencia en capa frontend: HTML5 / CSS3 / JS 
* Experiencia mínima de 3 años
Se valorará 
* Desarrollos Drupal y conocimientos de Symfony 2 
* Experiencia en entornos Wordpress 
* Trabajo con librerías UI (Bootstrap/IONIC). 
* Técnicas de desarrollo web accesible, seofriendly y responsive design. 
* Experiencia trabajando con API´S para redes sociales, google, etc. 
* Persona creativa y resolutiva, con capacidad de trabajar en equipo. 
* Experiencia mínima en proyectos similares. 
* Experiencia trabajando con API´S para redes sociales, google, etc.
Ofrecemos 
* Trabajar en un entorno joven, con personas dinámicas y en constante crecimiento, siempre dispuestas a aprender y a echar una mano. 
* Salario negociable según experiencia
El trabajo es presencial/semipresencial en Barcelona. Incorporación inmediata.
Contamos contigo
