
Buscamos profesional con experiencia comprobable de 5 años (mínimo) como Director/a de Planificación Estratégica en un entorno de agencia de publicidad o similar.
Con capacidad para Mejorar las funciones de planeamiento estratégico de las campañas publicitarias y de comunicación integral que realicen las marcas de nuestros clientes.
Que posea buenas capacidades para manejar equipos y comunicación eficiente tanto interna como externa.
Capacidad de integrar disciplinas, canalizar y orientar el planteamiento de la comunicación de las marcas.
Con experiencia comprobable en el manejo de cuentas regionales.
Deberá contar con excelente dominio del Idioma Inglés.
Residente en Guatemala o con disponibilidad de residir en este país. 

