
OFERTA DE EMPLEO
PHP Software Engineer Laravel en Departamento de Sistemas Grupo Arelux
Buscamos un perfil PHP Software Engineer Laravel para el desarrollo y mantenimiento de varias plataformas web del Grupo, así como para la integracion de API’s con clientes y proveedores. 
En el departamento de sistemas de Grupo Arelux nos gusta utilizar las últimas tecnologías y realizamos nuestros desarrollos sustentados por procesos de integración y mejora continua.
En estos momentos estamos buscando un desarrollador web full-stack al que le apasione escribir software elegante y que disfrute asumiendo nuevos retos día a día. La incorporación a la empresa, seria inmediata.
Descripción de la oferta de empleo en la empresa:
Las tareas a desempeñar:
La persona que se incorpore a Grupo Arelux como “Software Engineer, Desarrollador Web – Programador” será integrada dentro del departamento de sistemas de la empresa para que pueda asumir la responsabilidad de gestionar activamente, de forma resolutiva y con la máxima eficiencia estas tareas:
•	Desarrollar e implementar las plataformas de software.
•	Mantenimiento y evolutivo de las plataformas web.
•	Desarrollo de nuevos módulos del aplicativo web.
•	Desarrollo e integración de nuevas API’s de conexión con los clientes y proveedores.
El puesto de trabajo es presencial en las instalaciones de la empresa en horario de mañanas, pudiendo elegir de 7h-15h o de 8h-16h. El tipo de contrato será en primer lugar temporal, pasando posteriormente a indefinido.
Requisitos necesarios:
Experiencia:
Se precisa que cuente con más de 2 años de experiencia laboral. Que tenga amplios conocimientos acerca de tecnologías como: PHP, Laravel, JavaScript, AngularJS, MySQL, SQLserver, .NET, Git, Wordpress, Prestashop, Magento, Responsive Web Design, WebScraping. Y habituado a trabajar con Scrum, Git.
Ya que tanto en la selección como en el desarrollo de su trabajo deberá demostrar su experiencia contrastada en:
•	Desarrollo PHP y Laravel.
•	Desarrollo Backend y Frontend.
•	Integración y desarrollo de API’s
•	JavaScript y frameworks como AngularJS, Polymer, etc.
Se valorará positivamente:
•	Conocimientos de .NET, y SQL Server
•	Conocimientos de CMS’s (Magento, Prestashop, Wordpress)
•	Integración de pasarelas de pago en Ecommerce
•	Conocimientos de Web Scraping
Idiomas: 
Se valorará muy positivamente que cuente con un nivel alto de inglés. No hace falta certificación pero se le hará una prueba de nivel. Otros idiomas serán también valorados positivamente. 
Vehículo propio:
Las tareas a desempeñar tendrán lugar en las instalaciones de la empresa que están en Cuarte de Huerva, Zaragoza. Aunque hay autobús y parada cercana. Se valorará positivamente el hecho de que la persona cuente con carné de conducir y vehículo privado para poder desplazarse al centro de trabajo.
Disponibilidad horaria:
El horario será de jornada continua pudiendo elegir entrar de 7:00h a  15:00h o bien de 8:00h a 16:00h. 
La empresa cuenta con una filosofía abierta hacia la flexibilidad horaria y el teletrabajo en días concretos, con objeto de hacer más fácil la conciliación de la vida familiar / laboral.
El proceso de selección comenzará en los siguientes días y durará unas semanas. Una vez realizadas las entrevistas, la incorporación a la empresa será inmediata por lo que se requiere disponibilidad para poder incorporarse a la empresa en verano. No obstante, somos flexibles en el sentido de que la persona podrá tomarse unos días de vacaciones durante el verano. 
Perfil deseado:
Portfolio de trabajos realizados:
Si tienes página Web o una cuenta en GitHub o en BitBucket en la que podamos echar un ojo a tus proyectos es un plus!
Estudios:
Mínimo: Técnico superior en aplicaciones multiplataforma.
Deseable: Titulado en ingeniería informática, Ingeniería del Software, ciencias o matemáticas.
No obstante, BUSCAMOS TALENTO, proactividad, gente que esté al día de las ultimas tecnologías en desarrollo de software. Gente capaz de hacer integraciones de software de terceros en desarrollos propios, con eficiencia y vista a futuro.
Así que si eres un crack da igual que no te hayas sacado la carrera, mientras te apasione escribir software elegante y disfrutes asumiendo nuevos retos.
Carácter:
Persona proactiva, sincera, amable, con vocación de servicio y optimista que le guste trabajar en equipo. Resolutiva, muy organizada y orientada a resultados, capaz de auto gestionar su tiempo hasta cumplir objetivos bajo unas directrices dadas. Que disponga de dotes de liderazgo para asumir a corto/medio plazo la gestión de personas bajo su responsabilidad. 

