
La agencia creativa El Cuartel busca para su sede de Málaga: un Director de Planificación Estratégica y Medios con experiencia en compra y planificación de medios offline y online; así como experiencia en la utilización de las principales herramientas: EGM, Kantar Media, Comscore o Tom Micro, entre otras.
Entre sus labores estará la de asesorar a los clientes en contacto directo con los mismos, siendo capaz de exponer y argumentar las estrategias, buscando siempre los medios más afines para el público objetivo de cada campaña. Generación de reportes mensuales, análisis de competencia, acciones especiales, etc. 
Uno de los retos del puesto será desarrollar estrategias de medios adecuadas a partir de campañas de creatividad adaptando los planes a los conceptos creativos desarrollados por la agencia.
Requisitos:
- Licenciado en Publicidad y RRPP
- Master Digital o experiencia demostrable como planner digital
- Habilidades avanzadas en gestión de cuentas publicitarias
- Experiencia en agencia de medios o en agencia de publicidad trabajando con Dptos. de Medios
- Se valora perfil en SMO / SEM / Analytics 
- Habilidad para gestionar equipos, motivar y generar buen clima y confianza.
- Organización y control de tiempos
- Habilidades para negociación
- Habilidades para hablar en público
- Tolerancia al estrés
- Disponibilidad para viajar con frecuencia
- Inglés avanzado, demostrable en entrevista
