
1. Captación
- Contactar con marcas dispuestas a realizar acciones con 2btube y ser capaz de cerrar acuerdos con ellas.
- Captación y fidelización de relación con clientes para dar a conocer los servicios de 2btube.
- Representar a la empresa en reuniones o eventos cuando se necesite.
2. Seguimiento
- Gestionar interacciones diarias con las marcas y llevar un control de todas las acciones para que se cumplan los objetivos y compromisos.
- Realizar tareas de Back-Office interno
- Follow up de colaboraciones. Elaborar reportes de resultados para presentar ante el cliente
- Actualizar semanalmente el documento compartido de todas las acciones realizadas, en curso y previstas.
- Proponer y diseñar nuevas estrategias comerciales y alianzas con empresas y eventos del sector.
3. Gestión de campañas
- Dar forma a las acciones planteadas o a las necesidades que tengan los clientes para dar salida a nuevos formatos comerciales.
- Optimizar la información dada a las agencias de cada talent.
- Desarrollo de producto en 2btube.
- Atender a las necesidades comerciales de los talent managers en todas sus verticales (apoyo en la realización de las presentaciones y en la obtención de los presupuestos)
- Estar al día de todas las características, tendencias y novedades técnicas en YouTube.
- En equipo con el resto del equipo comercial y el departamento de Operaciones, manteniéndolos informados de los avances.
- Estar al día de todas las características, tendencias y novedades en YouTube.
Se requiere
- Excelentes conocimientos de los idiomas español e inglés, escritos y hablados.
- Experiencia comercial en relación con marcas de al menos 2 años.
- Licenciatura, grado universitario o equivalente de 2 a 4 años de duración.
- Capacidad para trabajar muy rápidamente y bajo presión en múltiples tareas.
- Conocimientos avanzados de ofimática general y el entorno de Google Apps.
- Capacidad de gestión óptima del tiempo. 
- Gran sentido analítico y cuantitativo.
Compromisos:
Obtener, en las primeras tres semanas de incorporación a la empresa, el certificado de YouTube «Audience Development» y, más adelante, el de «Digital Rights»

