
En el departamento web de Cocus estamos buscando a una persona freelance, inquieta y amante de los pequeños detalles, para colaborar con nuevos proyectos de desarrollo web.
Necesitamos alguien con grandes conocimientos técnicos de front end, experiencia demostrable en el sector y que cada proyecto le genere un reto en el que encontrar soluciones a los problemas que se le plantea.
Nos gustan las reuniones presenciales, por lo que es preferible que sea de Madrid, aunque no es indispensable.
Conocimientos:
- CSS3
- Bootstrap 3
- jQuery
- Muy buen gusto
Deseable:
- Wordpress (ACF y desarrollo de plantillas y plugins)
- CakePHP u otro frameword de PHP
- Backbone y Underscore
- Animaciones CSS3
- SVG
- Inglés fluido
- Adobe Fireworks
Tareas:
- Front-end responsive
- Integraciones REST
Condiciones:
- Freelance
- Responsable con los plazos
- Disponibilidad para reuniones con cliente
