
Buscamos un programador PHP Senior para el departamento de programación. Realizará su trabajo en equipo con el resto de programadores, así como con los diseñadores y maquetadores de la empresa.
 
Requisitos:
    Imprescindible experiencia mínima de 3 años en programación web (presentar portfolio de páginas web realizadas).
    Se necesitan conocimientos en:
        PHP + MySQL + JQuery
        Prestashop
        Wordpress
        Conocimiento SEO.
        HTML, CSS. XML, Javasript
    Se valorará experiencia en:
        Drupal
        Symfony
Condiciones:
    Incorporación en Septiembre.
    Lugar de trabajo: Barcelona

