
En JDEM, agencia de diseño gráfico, maquetación web y posicionamiento SEO. Representamos a diferentes marcas con fuerte proyección y crecimiento. Buscamos diseñador webmaster para tareas de diseño web, e-commerce y comunicación online.
Conocimientos requeridos en el puesto: 
Imprescindible conocimientos avanzados de WordPress,
HTML5, CSS3, Javascript/JQuery PHP/MySQL, 
Gestión de CMS Joomla, Prestashop, Magento
Conocimiento de SEO, Adwords y Google Analytics 
Photoshop (avanzado) y preferiblemente también Illustrator 
Newsletters, email marketing
Acostumbrado a entornos Apple
El perfil que nos interesa tiene que tener los siguientes valores: 
Actitud positiva, innovador, que tenga pasión por el diseño web y organizado. 
Que le guste trabajar en equipo, comprometido con el proyecto, con aptitudes para la comunicación y habilidades creativas.
Tareas principales del puesto: 
Mantenimiento y actualización de catálogo de las tiendas online del grupo y clientes externos. 
Creación y mantenimiento de webs corporativas, e-commerce y landing pages. 
Creación y mantenimiento de catálogos online para presentación de marcas. 
Creación, envío de newsletters y mantenimiento de bases de datos de clientes. 
Contacto con los departamentos de diseño de las diferentes marcas. 
Puesta en marcha de nuevas redes sociales y publicación de contenidos en las existentes. 
Diseño puntual de piezas de marketing PLV (folletos, displays etc…)
El 70% del trabajo será de creación y mantenimiento de las diferentes webs / e-commerce y gestión de VPS y dominios.
El 30% restante de diseño, publicación de contenidos y control de catálogo. 
Se ofrece puesto de trabajo con contrato a media jornada. 
