
Stradivarius, empresa comprometida con la igualdad de oportunidades, selecciona un/a Diseñador/a Gráfico/a para formar parte de su equipo de E-commerce, Imagen y Comunicación en las oficinas centrales ubicadas en Barcelona (Sallent/Manresa).
Nos encontramos en un momento de plena expansión, inmersos en el lanzamiento de nuevas líneas de negocio y preparando el traslado a nuestras nuevas oficinas ubicadas en Cerdanyola del Vallès (muy cerca de Barcelona ciudad).
Estarás trabajando con las últimas y más actuales tendencias, en un entorno internacional. Tus funciones principales serán el diseño tipográfico de displays, cartelería, trípticos, soportes y cualquier elemento que corresponda incluyendo la maquetación, elección de los materiales y control de costes asociados.
Buscamos una persona creativa con sensibilidad por el detalle, apasionada por el mundo de la moda y de la imagen, acostumbrada a trabajar en entornos dinámicos, capaz de captar y transmitir la esencia y personalidad de Stradivarius. Un profesional acostumbrado a trabajar con timings exigentes y ajustados, capaz de gestionar varias tareas simultáneas. Valoramos la experiencia en maquetación y packaging, imprentas, materiales y proveedores.
Disponemos de transporte de empresa desde Barcelona, Sabadell y Terrassa.
Requisitos: 
- Estudios Diseño Gráfico. 
- Experiencia de 5 años en puesto similar, realizando arte final para proyectos Offline. 
- Imprescindible nivel de inglés alto. 
- Dominio de Creative Suite, Photoshop, Illustrator e Indesign. 

