
En *S, C, P, F… buscamos un diseñador/desarrollador para cubrir una baja en nuestro estudio.
El perfil que buscamos será responsable de la creación, adaptación y desarrollo de nuestras campañas display online. Diseñará banners, wallpapers, Facebook Ads, etc. Por lo que el candidato/a deberá ser capaz de diseñar o adaptar a partir de un máster los diferentes formatos usando Photoshop, desarrollar las piezas en HTML5 usando Adobe Edge o Sublime y publicar las diferentes piezas a los Adservers, generalmente Sizmek.
Conocimientos mínimos:
- Photoshop 
- Adobe Edge
- Interfaz Sizmek
Se valorará el manejo de:
-IDES de desarrollo: Sublime, IntelliJ, etc.
-InDesign
-Illustrator

