
Qué estamos buscando:
Diseñador Gráfico con interés y conocimientos de comunicación Online.
Qué aportarás al equipo:
•	Diseño gráfico: branding, packaging y comunicación (entorno Mac).
•	Responsable de contenidos corporativos para plataformas digitales y magazines.
Qué valoraremos de ti:
• Experiencia como diseñador gráfico.
• Con interés por la comunicación audiovisual y escrita.
• Pasión por redactar buenos posts e identificar tendencias.
• Conocimiento de plataformas de publicación online
• Buen nivel de inglés 
• Conocimientos básicos de HTML y WordPress
Se ofrece
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente.
• Entorno de trabajo joven.
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.
• Formar parte de una empresa con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
• Horario estable. De lunes a jueves de 8:30 a 14:00h. y de 15:00 -18:00h. Viernes de 8:30 a 14:30h.
• Jornada intensiva durante los meses de verano.
• Contrato a Jornada Completa.
• Remuneración a convenir.
• Incorporación inmediata.
¿Contamos contigo?
