
Worth Sapiens busca incorporar a su equipo un Director de Arte Junior, con formación académica en alguna escuela de diseño (diseño web, diseño gráfico, diseño editorial...) y que disponga de una buena base técnica que le doten de un manejo, a nivel experto, de los programas:
- Adobe Photoshop. 
- Adobe Illustrator. 
- Adobe Indesign.
Se valorará positivamente que el candidato también domine: 
- Programas de modelado 3D. 
- Adobe After Effects. 
- Adobe Flash u otros programas de animación. 
- Wordpress. 
- Microsoft Excel.
- Power Point.
- Programación y maquetación web (a nivel básico). 
- Conocimientos sobre UI, UX y UxI. 
- Idioma: Inglés (Avanzado). 
- El arte de la redacción. 
Se busca una persona proactiva, ágil, responsable, con ganas de formar parte de un joven equipo creativo de primer nivel y que le encante el mundo del branding digital, del UX+UI, de la creatividad y el de los social media.
