
En PPGStudios, ofrecemos servicios de comunicación multiplataforma para la presentación de proyectos o ideas basados en una amplia experiencia y profesionalidad.
Estamos buscando profesionales para desarrollar el área de diseño y páginas web de la compañía, por lo tanto los profesionales que buscamos tienen que tener amplios conocimientos en todo lo referente al tema web, con conocimientos suficientes de programación como para poder afrontar proyectos en los que haya que crear, retocar código en HTML5, Css, conocimientos de bases de datos, y que tengan gusto y conocimientos de diseño gráfico, para poder diseñar y programar los entornos de web etc.
La oferta es presencial, para incorporarse en modalidad de freelance a nuestra estructura.
Remitir CV al correo y muestras de trabajos.
Muchas gracias.

