
Compañía líder en el desarrollo de stands, eventos, congresos y exposiciones.  Tenemos más de 40 años de experiencia en el sector de la Arquitectura efímera.
Estamos buscando un diseñador con dilatada experiencia en el sector para reforzar nuestro departamento de diseño, que no le importe viajar  (montamos por toda Europa).
Necesitamos que seas capaz de diseñar desde un stand de 1000 m2 hasta un pequeño expositor, que puedas realizar el proceso desde el principio, que seas  CREATIVO, que no tengas miedo a los timings exigentes y que seas organizado.
Queremos personal entusiasta con ganas de trabajar y formar parte de un equipo joven y dinámico. 
Debes de manejar: Autocad, photoshop, 3d Max  e ilustrator. 
Nivel alto de inglés imprescindible.
Ofrecemos:  Contrato jornada completa y salario a convenir según valía.
