
En SaludOnNet.com buscamos un compañero para diseñar la experiencia de usuario de las aplicaciones que desarrollamos.
Somos una empresa que lleva más de 12 años aportando innovación al sector de la salud en España.
Hemos desarrollado la única plataforma tecnológica eHealth 360º, implantada en más de 22.000 clínicas y hospitales y utilizada por más de 200.000 pacientes. Pioneros en la gestión online de salud, hemos liderado la transformación digital de la salud en España, recibiendo múltiples reconocimientos a nuestra labor transformadora (Unión Europea Gartner Group, Expansión, eHealth Week Competition, Asociación de Marketing de España...).
Actualmente, SaludOnNet es el primer portal online donde se pueden comprar consultas, revisiones, pruebas diagnósticas y quirúrgicas en las mejores clínicas y hospitales privados de España, a precios asequibles y elegir el especialista por disponibilidad, cercanía, precio o valoración de otros usuarios. Sin esperas y sin cuotas fijas.
Serás responsable principalmente de:
•	analizar, diseñar, prototipar y testear soluciones a las necesidades que van surgiendo a nuestros usuarios y clientes.
•	analizar y medir el uso de las funcionalidades existentes.
•	tus diseños serán para web y  para móvil. 
En menor medida pero también es muy importante:
•	el diseño de piezas creativas para campañas publicidad online (banners, landings pages, etc.), para campañas de CRM (newsletters), Social Media y Offline (Folleto y Cartel).
Buscamos una persona con:
•	sólidas habilidades de prototipado (InVision, Origami, Flinto, etc.) 
•	nivel avanzado en herramientas Adobe CC y Sketch.
•	experiencia en branding 
Que sea apasionada por el diseño y por los usuarios.
Una persona con actitud de mejora continua y aprendizaje, humildad, franqueza y confianza en sí misma. 
¿Qué encontrarás en el equipo? 
Trabajarás en equipo, muy estrechamente con los compañeros de maquetación, marketing, dueños de producto y desarrollo.
Somos un grupo de compañeros con actitud de mejora continua, gente de la que puedes aprender y que quiere aprender de ti. 
Trabajamos con metodologías Ágiles e Intentamos participar en todos los "saraos" ágiles y de código que podemos. 
Hay un gran ambiente de trabajo. Alegre y motivador. 
Estamos muy orgullosos de lo que hacemos.
Ofrecemos:
•	Retribución competitiva 
•	Formación y aprendizaje continuo
Si estás preparado para formar parte de un proyecto ilusionante e innovador, adelante, te esperamos.

