
Buscamos un estudiante de diseño gráfico para el departamento de marketing de Lasser con contrato en Prácticas. Duración del convenio con universidad o escuela de diseño de 6 meses, renovable. Incorporación inmediata.
Competencias: 
- Adobe Illustrator, Photoshop, InDesign, HTML, Wordpress, Imagen Corporativa.
- Conocimientos básicos de fotografía.
Tareas: 
- Creación de creatividades y acciones, desarrollo de originales del departamento siguiendo las directrices y necesidades del departamento de marketing, adaptación de originales,  creación de banners, creatividades para Redes sociales, web y cualquier otro canal de promoción.
- Creación de landing/campañas a nivel gráfico siguiendo un briefing ya establecido y desarrollo de los diferentes soportes. 
- Todo ello en el ámbito On-line y Off-line.
Deseable presentación de portfolio con proyectos realizados.
El horario es de lunes a viernes de 9 a 14 horas.

