
Si te encanta tu profesión como desarrollador y trabajas habitualmente con PHP y Javascript, queremos conocerte :-)
Regalador.com es la mayor tienda de regalos online de España. Buscamos un nuevo compañero que lleve años trabajando con frameworks PHP, a quien le guste desarrollar con orientación a objetos y utilizando las mejores prácticas y que odie reinventar la rueda. Queremos aprender de ti y que aprendas de nosotros para juntos hacer de Regalador.com una tienda cada día mejor.
Disfrutamos de una estupenda y luminosa oficina en Alcobendas.
Aquí tienes todos los detalles del puesto:
Tareas
- Mantener y mejorar la infraestructura backend y frontend.
- Analizar, diseñar y desarrollar nuevas funcionalidades y mejorar las actuales, siempre teniendo en mente al usuario final y la calidad del código.
- Tener un ojo en cualquier tecnología que consideres interesante y pueda ser útil en el futuro.
- Aportar nuevas ideas y conocimientos.
Requisitos técnicos y de experiencia
- Control absoluto de PHP y Javascript orientado a objetos en su interacción con HTML y CSS
- Experiencia mínima de 3 años como desarrollador en equipo usando GIT
- Soltura con Linux, LAMP y SQL
- Tener la visión global de la arquitectura que rodea una aplicación web de última generación (tecnologías, interacciones, seguridad, protocolos, tiempos...)
- Aplicar buenas prácticas de desarrollo (¿SOLID significa algo para tí?, TDD...) 
- Código propio como ejemplo de trabajo
Requisitos personales 
- Autonomía y responsabilidad para definir, valorar y gestionar de forma ordenada todas tus tareas y poder desconectar de ellas cuando el contexto lo exija
- Capacidad de análisis y creatividad para la resolución de problemas
- Capacidad de de autoformación continua
- Entender, analizar y aceptar de forma relajada, las fortalezas y debilidades de cada tecnología
- Inglés medio
- Y, sobre todo, ser buena persona y disfrutar trabajando con otra buena gente
Requisitos deseables
- Inglés alto
- AngularJS, AWS, TDD, Node, SASS, Composer
