
Para nuestras oficinas de Barcelona, estamos buscando un/a Ejecutivo de cuentas Digital Junior que colaborará en la planificación, implementación y gestion de campañas y contenidos digitales de nuestros clientes
 Tareas Principales a realizar: 
  
- Soporte de las cuentas asignadas 
- Gestión y organización de proyectos de marketing y comunicación digital 
- Soporte a equipos multidisciplinares junto a Diseñadores creativos, desarrolladores, etc :) 
- Ayuda en la Elaboración de briefing para los equipos creativos  
- Participar en la definición de tareas y objetivos de los proyectos.  
- Seguimiento de proyectos con los equipos de producción.  
- Colaboración en la Intermediación con cliente para el seguimiento de entregas y planificación con clientes. 
- Participación en las propuestas y definiciones estratégicas de nuevos proyectos digitales de clientes.  
- Colaboración en la Implementación  y gestión de  campañas y contenidos, principalmente en un entorno digital.
Requisitos:
- Ser una persona optimista, positiva y alegre :) 
- Tener visión global de las campañas y ofrecer una visión innovadora para su activación 
- Conocedor/a de entornos de desarrollo y gestión de contenidos (wordpress, etc.) 
- Organizada/o y principalmente eficaz en su día a día 
- Alto conocimiento en Microsoft Office, y hábil en el uso herramientas de trabajo colaborativo (yammer, invision, etc.)
Valoraremos positivamente 
- Disponer de experiencia en la gestión o colaboración de proyectos digitales .  
- Conocimientos básicos de Adobe Photoshop e Indesign 
- Tener conocimientos de algunas de las disciplinas de desarrollo web principalmente CSS y HTML (también valorable en Php, etc) 
- Haber colaborado en proyectos de eComemce 
Se ofrece:
- Jornada completa 
- Salario a convenir 
- Incorporación inmediata.
