
EDIT. - Disruptive Digital Education es la escuela lider en Portugal en la área Digital. Fundada y gestionada por profesionales en activo, EDIT. cuenta con un método de enseñanza innovador y disruptivo. En enero de 2017, EDIT. dará su primer paso en el mercado español.
Perfil del candidato:
Formación/Master en Pedagogía o equivalente
Capacidad de comunicación escrita y verbal
Sentido de responsabilidad
Disponibilidad enero 2017
Conocimiento o interés por la área Digital
Funciones:
Gestión de admisión de Alumnos;
Gestión de procesos de formación, tutores y alumnos
Control de la calidad de los programas formativos
Organización y logística de las formaciones
Comunicación con el departamento de Marketing y Financiero
