
¡Buenos días!
Somos un estudio de diseño interactivo, expertos en marketing online y diseño de páginas web en Valencia.
Estamos buscando un desarrollador freelance en Valencia (queremos tener la posibilidad de reunirnos con el) para configurar pasarelas de pago con PayPal/Stripe de diferentes proyectos basados en Wordpress/Woocommerce y que sea especialista en:
- PHP
- Wordpress
- Woocommerce
- Configuración pasarela de pago
Es muy importante que el candidato tenga experiencia comprobada de mínimo 3 años.

