
Buscamos un diseñador creativo con experiencia, para cubrir un contrato de 6 meses.
Sus responsabilidades serán la conceptualización y el diseño de cualquier material, ya sea online u offline, así como su preparación y montaje para su presentación.
Es imprescindible tener experiencia en publicidad médico-farmacéutica. Abstenerse quien no cumpla este requisito.
Dependerá de la Dirección Creativa y se integrará en un equipo creativo de 10 personas.
Los candidatos deberán hacer una prueba en nuestras instalaciones.

