
Precisamos la incorporación de un Maquetador Web en nuestras propias oficinas de Barcelona centro, con amplios conocimientos en CSS, HTML y en diseño Responsive (mobile). 
Su trabajo principal será la maquetación de una plataforma en función de las guías de estilo del cliente o mockups realizados desde el área de diseño.
Revisión de que el diseño sea cross-browser.
Diseño responsive.
Te incorporarás a un grupo multidisciplinar formado por equipos de BackEnd, FrontEnd, Diseño y Comunicación.
Requisitos: 
Es preferible acudir a la entrevista personal con un portafolio de los trabajos realizados.
Será importante que ofrezca experiencia técnica en usabilidad.
Estudios mínimos: Ciclo Formativo de Grado Superior
Experiencia mínima: al menos 1 año.
Requisitos mínimos: 
HTML5 / CSS3 
Cross Browsing 
Diseño Responsive 
Manejo de Adobe Photoshop 
Conocimientos de jQuery (valorable)
Aptitudes:
Responsable. 
Trabajo en equipo. 
Perfil perfeccionista y proactivo. 
Capacidad de aprendizaje y superación. 
Capacidad para trabajar bajo presión (plazos de entrega). 
También valoraremos un nivel alto de inglés.
Contrato: 6 meses de prueba + contrato indefinido.
Incorporación inmediata.
