
Buscamos a un informático titulado con perfil de analista programador. 
Imprescindible:
- Magento/Prestashop/WooCommerce 
- Conocimiento de HTML5, Javascript, PHP, ASP y MySQL o en su defecto SQL Server. 
- Posicionamiento SEO, conocimiento de Google Analytics y Google Adwords. 
- Benchmarking, análisis de tendencias, comportamientos, oportunidades... 
- Conocimientos sobre aplicación de las redes sociales a la promoción de la web
Las tareas serán potenciar los tres campos: Desarrollo Web CMS (de inicio a fin, subida de productos y mantenimiento), Blog (publicación periódica de artículos) y saber publicar en redes sociales (post de noticias y productos).
Así mismo colaborará en el desarrollo digital de la empresa, merchandising y publicidad general de la empresa.
Responsabilidades y funciones:
- Definir y ejecutar la estrategia de marketing: cada proyecto comienza con esto, despues saber construir CMS atendiendo SEO, SEM. 
- Gestión, desarrollo, analítica y optimización de las plataformas digitales propias. 
- Gestionar y supervisar la creación y el mantenimiento de los contenidos para la website, blog, redes sociales y garantizar su correcto funcionamiento 
- Liderar la estrategia CRM de la marca para asegurar el conocimiento y la satisfacción nuestros consumidores. 
- Definición y ejecución de las campañas de marca, producto y medios (Redes de Afiliación, SEM, SEO). 
- Coordinación de todas las acciones digitales con las de publicidad y comunicación, junto con el resto del departamento de marketing y agencias, generando contenidos, dinamizando las RRSS de la compañía y la colaboración con los medios. 
- Elaborar y gestionar los presupuestos anuales del canal.
