
Descripción de la empresa:
Somos una empresa orientada al diseño y fabricación de mobiliario de baño ubicada en Alicante. Entendemos el diseño como una solución específica a cada necesidad y afrontamos cada proyecto desde el inicio como único y personalizado a cada espacio. Colaboramos con arquitectos e interioristas para abordar cada proyecto desde su conceptualización y poder así dar el mejor resultado final.
Qué buscamos:
Estudiante creativo y con ganas, que le apasione el diseño de producto y la comunicación gráfica.
En qué intervendrías (según perfil se adaptaría a unas u otras tareas):
- Participar en el proceso de diseño desde la conceptualización hasta la industrialización final de los productos. 
- Realizar escenarios virtuales para representación de producto. 
- Ayuda a la conceptualización de herramientas gráficas de la marca. 
- Elaborar manuales gráficos y fichas técnicas de producto. 
- Tratar con diseñadores externos (Inglés).
Formación: 
- Diseño gráfico o Interiorismo (infoarquitectura). 
- Grado en Diseño industrial y de producto.
Conocimientos: 
- Manejo de herramientas 3D: Rhinoceros, 3dsmax, Vray / Corona Renderer y Autocad para infoarquitectura y modelado 3D. 
- Manejo paquete Adobe, sobre todo Photoshop, Illustrator e InDesign para diseño gráfico y generación de manuales gráficos de producto derivados de los modelos 3D e infografías.
Idiomas: 
Inglés alto.
Qué ofrecemos:
- Prácticas a tiempo parcial, de mañana preferiblemente. 
- Prácticas remuneradas (a convenir) 
- Ambiente de trabajo creativo y dinámico 
- Posibilidad de incorporación

