
En Iwantic estamos buscando un DBA para una gran start-up del sector Internet en Barcelona.
Queremos a alguien a quien le interese unirse a una compañía en crecimiento y con un equipo joven, dinámico y con talento.
Conocimientos requeridos:
- 1 año o más en administración de sistemas basados en linux. Nivel LPIC-101/102 demostrable.
- Conocimientos demostrable en SQL y No-SQL
- Conocimientos de administración de sistemas.
- Idiomas: nivel nativo de catalán y español. Buen nivel de inglés (al menos First Certificate Level).
-Título de Grado/Licenciatura (o superior) en Informática, Ingeniería o otra disciplina relacionada (Telecomunicaciones, Matemáticas, Física).
- Pasión por el diseño y la programación, y ganas de desarrollar nuevas ideas.
- Análisis, migración, diseño, modelado, integración y almacenamiento de datos.
Se ofrece:
- Valoramos la iniciativa, creatividad, imaginación y responsabilidad. 
- Formación y aprendizaje. 
- Ambiente dinámico y multilingüe. . 
- Horario flexible y adaptable según las necesidades. 
Salario según valía.
