
Nuestro cliente es una agencia digital fresca, innovadora y especializada en eventos del centro de Madrid.
Buscamos un Director de Arte Creativo:
– Que te motive pensar, pensar, pensar… y luego diseñar.
– Que tengas experiencia suficiente como para trabajar de forma independiente (mínimo 3-4 años en agencia).
– Que seas capaz de ver más allá de los medios tradicionales.
– Eres innovador, tienes experiencia en diseño online y sabes “pensar” en digital.
– Debes sentirte bien trabajando en un ambiente de ritmo rápido y estar orientado al detalle.
A nivel técnico, valoraremos:
– Que manejes con soltura las herramientas de diseño del paquete Adobe (Photoshop, IIlustrator, InDesign, Dreamweaver, Flash…).
 – Que no te asuste ver código (HMTL5, CSS…) aunque no buscamos un programador. – Que puedas resolver técnicamente e-mailings, newsletters, banners…
– Debes sentirte cómodo en hacer presentaciones a los clientes y representar a la empresa en los eventos empresariales. 
– Necesitas visualizar el “panorama general” de cómo un producto o servicio puede ser promovido a través de múltiples medios y mercados para ofrecer la mejor estrategia para el cliente.
– Necesitamos que tengas habilidades fuertes de comunicación, escritura y de control de los timings.
- Si tienes experiencia en offline y en eventos, será muy valorable.
Te ofrecemos:
Ser parte implicada del equipo creativo de la agencia
Participar en proyectos para ayudar a “vender” a los clientes de la agencia, y si encima ganamos algún premio ya será,…!!
Retribución competitiva y en función a tu experiencia y trayectoria profesional.
