
Hola!
24studio es una empresa multidisciplinar con sede en Madrid que se especializa en la comunicación visual de la arquitectura, ponemos en estrecha relación la Arquitectura, el Cine y todos los medios gráficos más vanguardistas para desarrollar un proyecto audiovisual diferente e innovador. Para más información visitar nuestra web.
Actualmente estamos buscando un perfil de CG Architect, (preferiblemente Arquitecto) con experiencia demostrable y currículum excelente con más de 3 años de experiencia en 3D, para la incorporación en nuestras oficinas de Madrid (absténganse empresas y no residentes en Madrid).
Valoraremos altamente la realización de algún Master o Postgrado en un tema relacionado multimedia como la Animación 3D, Visualización Arquitectónica, Efectos Visuales, Composición con Nuke, Infoarquitectura, Hiperrealismo....
El candidato deberá poseer las siguientes experiencias y habilidades:
- Pasión por la arquitectura. 
- Pasión y experiencia en visualización de Arquitectura. 
- Conocimientos avanzados de 3DS Max, Vray, Photoshop. 
- Altas aptitudes para el diseño y habilidades multimedia. 
- Preocupación por el detalle y capacidad de trabajar en un entorno multidisciplinar y productivo. 
- Una sólida comprensión de la terminología arquitectónica y una producción efectiva en modelado, texturizado, iluminación, renderizado y post-producción. 
- Habilidades y dones para, diseño, arquitectura y animación. 
- Fuerte experiencia en creación de imágenes fotorrealistas. 
- Una buena gestión de proyectos y habilidades de organización que incluye la gestión del tiempo y buena planificación.
Si te gusta la visualización de arquitectura estamos deseando conocerte, por favor si no estás familiarizado con el entorno de visualización arquitectónica o no cumples con los requisitos, abstente de mandarnos información. Próximamente ofertaremos otros perfiles donde no requeriremos tanta experiencia y nivel formativo.
