
En Técnica Audiovisual Digitsuit Extremadura estamos buscando redactor o redactora para nuestro programa "EL Huerto de Renato".
Es un programa de emisión semanal, en horario de prime time, en el canal autonómico extremeño, Canal Extremadura Televisión.
Pretende animar al espectador a que aprenda y descubra el amor por el modo de vida natural. Nos invita a descubrir las labores propias de una huerta, cómo aprovechar los recursos naturales, qué utilidad tiene cada especie de plantas, cómo cambiar un rincón desangelado en un hermoso jardín, cómo sacarle partido a los productos de temporada, las costumbres y oficios del mundo rural... Todo con el objetivo de que seamos capaces de darle a nuestra vida cotidiana un tono más verde, más sano y ecológico. Todas las semanas, nuestro experto horticultor Renato y su padre, Fernando, llevarán a cabo diferentes labores de la huerta que nos explicarán de forma clara y didáctica. Incluirán trucos, consejos y en general, todo el saber acumulado en dos generaciones de pasión por la horticultura. Como contrapunto, exploraremos con Jordi Macías la geografía extremeña en busca de iniciativas verdes, recetas antiguas, oficios rurales, tesoros naturales y, en definitiva, todo aquello que hace latir el campo extremeño.
Buscamos a gente creativa y que disfrute de su trabajo. Con sensibilidad y capacidad de "sacar el mejor lado de cada tema". Esa visión no obvia a primera vista...la parte más bonita y natural de cada historia, de cada proyecto, de cada persona, de cada localización.
En definitiva, que pueda exprimir al máximo para dar forma a un reportaje bonito :)
Cada programa incluye 2 reportajes de unos 10´ aproximados de duración. Esa es la parte del programa para la que buscamos ampliar personal.
Contamos con un equipo ya rodado al que incorporarse sin problema, con un buen ambiente y mucho compañerismo.
Sa valorará residencia en Mérida o alrededores, más que nada por temas de operatividad y disponibilidad. Pero no es para nada condicionante de elección.
La incorporación sería para finales de Agosto o principios de Septiembre. Pero necesitamos dejar ya el equipo configurado, de ahí que el proceso de selección sea algo urgente.
¡Gracias!
