
Requisitos:
Experiencia demostrable de al menos 3 años realizando las siguientes funciones:
·        Analista Web (Smart Data, BI) – REQUISITO INDISPENSABLE
·        Diseño y estrategia de Marketing Digital (SEO, SEM, CRO)
·        Definición y seguimiento a los KPIs para los objetivos estratégicos y organizar reporting.
·        Seguimiento de los proyectos globales de relación con el cliente (CRM y Web).
·        Herramientas 2.0, monitoring y seguimiento de Leads.
·        Análisis de la competencia.
·        Experiencia con sistemas de medición y tracking
·        Comprensión/Manejo sólido de las diferentes plataformas de gestión de campañas en buscadores (Adwords + Editor, MSN AdCenter, etc..)
 
Aptitudes y conocimientos deseados
·        Analítica y BI
·        SEO, digital y online marketing apasionado.
·        Conocimiento de técnicas SEO y SEM.
·        Habilidades de comunicación, organización y capacidad de análisis.
·        Trabajo en equipo
·        Deseos de compartir experiencia y conocimientos.
·        Capacidad de trabajo transversal con todas las áreas involucradas.
·        Deseable nivel de Inglés alto
