
Salut !
Nous sommes Miss Wood une jeune enterprise consacrée à la création et la vente (Online / offline) d'articles de cadeau et décoration. Nous recherchons une personne pour le Département de Customer Service.
Et quoi tu te trouveras dans Miss Wood ?
Une entreprise jeune, avec beaucoup d'ambition et en pleine croissance. On adore le monde en ligne mais aussi le offline. Nous créons et nous concevons des produits originaux pour faire sourire à nos clients. Maintenant nous sommes en train d'ouvrir le marché en ligne et hors ligne en France et le reste de l'Europe.
Que-ce qu'on attend de voir dans votre CV ?
Expérience d'au moins 1 an en Service Client
- Haut niveau de français. Impératif ! (test orale et écrit)
- Relation directe avec le client à travers toutes les plates-formes : Facebook, Twitter, Instagram, mail et téléphone.
- Connaissance de base de pack office
- Contrôle, gestion et de suivi des problèmes avec les commandes.
Nous apprécions également :
• Niveau moyen / haut d'anglais
• Capacité de travail en équipe
• Empathie avec le client
• Et beaucoup d'attitude pro-active.
