
Nuestro barco creativo ha decidido tomar rumbo hacia horizontes inexplorados y buscamos un Capitán o Capitana que coja el timón. Así que… ¿Aceptas el reto para llevar a buen puerto nuestra nave y descubrir nuevas rutas?
¡Embárcate con nosotros!
Requisitos:
- Experiencia mínima de 10 años en el departamento creativo de una agencia de publicidad (al menos 3 como Director/a Creativo/a).
- Dominio del proceso de creación de una campaña publicitaria. Perfil multidisciplinar, al día con las últimas tendencias y conocimiento de audiovisual, online, medios alternativos…
- Capacidad de liderazgo y de trabajo en equipo.
- Capacidad de trabajar bajo presión y habilidad para la toma rápida de decisiones.
- Capacidad de negociación.
- Book de trabajos realizados que acredite experiencias creativas en diferentes sectores de mercado (adjuntar en formato PDF junto con el currículum).
- Conocimiento del tejido empresarial de la zona de influencia (Alicante y Murcia).
Las tareas de nuestro Capitán creativo serán:
- Organización interna del Departamento. Gestión de un equipo compuesto por más de 10 diseñadores y copys.
- Velar por la calidad de todos los trabajos del departamento: supervisar la conceptualización, realización gráfica y producción.
- Implementación metodología y estilo creativo de la agencia.
- Asistir a las reuniones de trabajo con nuevos clientes.
- Presentación al cliente, junto con Cuentas, de los trabajos de su equipo cuando se requiera.
- Formación del equipo y selección de nuevo personal cuando proceda.
- Contacto y negociación con proveedores.
- Participar, con la regularidad que se determine, en las reuniones de gestión y coordinación con los demás departamentos.
