
Estoy buscando un programador freelance especializado en desarrollo web que domine las siguientes tecnologías:
-HTML
-CSS
-PHP
-JAVASCRIPT
-JQUERY
-MYSQL
Sería óptimo si tuviera experiencia en Laravel y Angular.
Persona responsable y seria que no deje proyectos a medias y que se implique en el trabajo para cumplir con los timelines.
Necesito ayuda para de momento colaboraciones puntuales con proyección a poder ofrecer un flujo de trabajo estable, interesados contactar via email o telefónica.
¡Saludos!!
