
Con una experiencia de amplio alcance en las TIC de casi 20 años y con una convicción profunda en servir a sus clientes, nuestra empresa puede dar respuestas a todas las áreas de las TIC dado que se posiciona en lo alto de la pirámide, el análisis y consultoría de soluciones informáticas.
En BITANUBE desarrollamos webs y realizamos consultorías tecnológicas de valor añadido. Para proyectos de creación o renovación web nos asociamos con los profesionales de cada àrea con el fin de proponer una solución compacta de inicio a fin, desde la conceptualización hasta el mantenimiento de la web.
SE BUSCA:
Programador / maquetador en los lenguajes:
PHP
CSS
JQUERY
HTML5.
Se valorará experiencia en DRUPAL 7, Bootstrap.
Idiomas: Castellano, inglés.
Horario: De lunes a viernes, de 09h a 14h y de 16h a 19h.
*Se ofrecen incentivos sociales como forfait de esquí de temporada, seguro complementario, etc...
