
Buscamos una persona que le apasione su trabajo, creativa, proactiva, resolutiva y con muchas ganas de aprender. Con capacidad de trabajar en equipo y capaz de coordinarlo. Capacidad de comunicación y pasión por lo digital y actitud positiva. 
REQUISITOS MÍNIMOS 
- Dominio avanzado de Adobe Illustrator, Indesign, Photoshop. 
- Experiencia en maquetación web (HTML5 y CSS3). 
REQUISITOS DESEADOS 
- Conocimientos en UI/ UX. 
- Se valorarán conocimientos multimedia (Premiere, After Effects) 
- Poseer conocimientos o experiencia en SEO 
OFRECEMOS: 
- Incorporación inmediata en contrato de media jornada (de 9:00 a 14:00). Flexibilidad horaria por la mañana y con posibilidad de aumentar horas. 
- Trabajar en un ambiente joven, dinámico y entusiasta. 
- Estabilidad laboral y crecimiento profesional. 
- Sueldo de 600 € Netos al mes. 
Importante: 
- Imprescindible la presentación del portfolio. Principalmente se evaluará al candidato en función de este.

