
En eNubes buscamos un desarrollador web LAMP para nuestro Departamento de Programación y Desarrollo.
Somos una agencia de comunicación y marketing online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a las grandes compañías con un servicio personalizado e integral que abarca la producción audiovisual, el desarrollo de aplicaciones web y móviles, el diseño gráfico, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y organización de eventos.
Si te apetece formar parte de un equipo joven e innovador y tienes muchas ganas de trabajar, te damos la posibilidad de unirte a una empresa en pleno proceso de expansión y crecimiento.
Conocimientos requeridos:
- PHP.
- MySQL.
- JavaScript.
- jQuery.
- CSS3.
- AJAX.
- HTML5.
- Frameworks tipo Zend y/o Codeigniter.
- Maquetación Responsive y Crossbrowsing.
- Webservices.

