
En Brandominus buscamos un Especialista SEO senior.
Buscamos alguien capaz de liderar la estrategia de un importante cliente, marca internacional de belleza y maquillaje, que hasta ahora no tiene hecho nada en España a nivel SEO. Su principal cometido será conducir a buen puerto este proyecto. Entre otros, deberá:
-Desarrollar la estrategia SEO para lograr crecimiento con tráfico de calidad, posicionando los productos más importantes de la marca y la propia marca.
-Benchmarking de la competencia.
-Proponer recomendaciones técnicas y estratégicas.
-Establecer guidelines de trabajo SEO para desarrolladores, redactores y todo el equipo relacionado con el SEO.
-Ser alguien acostumbrado a tratar directamente con el cliente.
-En definitiva, liderar el proyecto SEO junto al director digital.
Esta persona, será la responsable de estructurar y tomar los mandos del departamento SEO de Brandominus. Además del proyecto antes mencionado, contamos con varios clientes más de menor envergadura cuyos servicios también quedarían bajo la supervisión de la persona contratada. La evolución y crecimiento de este departamento quedaría bajo su liderazgo y, por tanto, el crecimiento y desarrollo del mismo.
Para nosotros es imprescindible que al candidato le ilusione el proyecto y aunque debe tener la experiencia necesaria para afrontarlo, que al mismo tiempo le suponga un reto interesante.
REQUISITOS: 
• Experiencia mínima de 3 años diseñando y ejecutando estrategias para grandes marcas.
• Conocimiento avanzado de Google Analitycs 
• Deseable formación técnica con conocimientos amplios de PHP, JS, HTML y CSS. 
• Excelentes habilidades de gestión de proyectos, 
• Liderazgo y habilidades sociales
• Manejo fluido de Excel, Word y Power Point. 
• Capacidad para trabajar en varios proyectos de forma simultánea. 
OFRECEMOS: 
•	Contrato de duración determinada + posible incorporación fija. 
•	Empresa joven y en pleno crecimiento.
•	Incorporación Inmediata. 
•	Salario a convenir según el valor y experiencia del candidato. 
•	Horario libre
