
¿Quieres formar parte de una joven, divertida y reconocida start-up de Fashion E-commerce? ¿Eres una persona apasionada por la edición de vídeos? ¿Estás interesado en formar parte de un proyecto a gran escala y perfeccionar tus habilidades?
Buscamos personas creativas con pasión por el trabajo bien hecho, con formación superior (Grado o Licenciatura) en Montaje y Edición de Vídeo.
FUNCIONES 
-	Apoyar al departamento de Marketing con material de vídeo. 
-	Creación de contenidos de publicidad en varios canales online 
-	Edición de Anuncios TV 
-	Soporte para cualquier material vídeo que se necesite
Requisitos mínimos
- Formación en creación y edición de vídeos. 
- Amplio conocimiento de los siguientes programas de edición: 
Adobe After Efects 
Adobe Premiere 
- Conocimiento básicos de Photoshop 
-Experiencia demostrable en montaje de vídeos 
-Inglés – Alto tanto escrito como oral 
*Imprescindible porfolio de trabajos propios
¿Qué necesitas para que tu perfil encaje en la oferta? 
Tienes que ser una persona acostumbrada a trabajar de forma rápida, proactiva, independiente y a la vez, en contacto constante con otros equipos. Tienes que ser una persona eficiente, detallista, muy organizada, y con la habilidad de manejar simultáneamente diversos proyectos a la vez con deadlines a corto y medio plazo. 
Tienes que estar acostumbrado a trabajar con incertidumbre y estar dispuesto a experimentar y aprender cosas nuevas.
