
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un PROGRAMADOR SENIOR .NET para posición estable ubicada en Barcelona. Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web: www.aktios.com 
Descripción:
El Programador Senior .NET debe aportar capacidad de desarrollo, realización de test unitarios, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. Además, es importante la capacidad para realizar diseños técnicos, para poder ir creciendo profesionalmente asumiendo nuevas responsabilidades. 
Requisitos mínimos:
Las capacidades técnicas que requerimos en este ámbito son conocimientos y experiencia sólida en: 
•	C#, ASP.Net .4.5, MVC 4
•	Javascript, WCF, Entity Framework 5
•	LINQ (OBJECT, XML)
•	Visual studio 2015, TFS 2012 AZURE
•	IIS 8
•	Microsoft Insights
•	Methods and tools: SCRUM, software quality, continuous integration (Jenkins, Sonar, TFS, ...), regression testing
Requisitos deseados:
Valorable otros frameworks tales como knockout, emberjs, etc...
Ofrecemos:
- Contrato indefinido.
- Incorporación inmediata a compañía con importantes oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
- Retribuciones competitivas.
Si eres una persona entusiasmada por las tendencias tecnológicas, comunicativa, con capacidad de análisis y gestión eficaz del tiempo, resolución de problemas técnicos/humanos complejos, iniciativa, organización, coordinación y que sepa trabajar en equipo, eres el candidato/a que estamos buscando. 

