
¿Conoces Lugermedia? Somos una agencia creativa basada en Londres. Damos coaching de Visual Intelligence para dar una alta satisfacción visual a nuestros clientes y a los clientes de nuestros clientes.
En este momento estamos buscando gente:
¿Prácticas? Buscamos gente creativa! responsable y dinámica. 
Con facilidad en diseño gráfico y web.
Pueden ser aquí en Londres o a distancia. 
Queremos ver lo que has hecho, cuéntanos de ti.
REQUISITOS:
Soltura en Adobe Suite
Office
Titulado
Portfolio propio
Dispuesto a remangarse
Pasión por el diseño
Ofrecemos un mes de prácticas. 
¿Qué tipo de trabajos hacemos? 
Estrategia, Branding, Publicidad, PLV, Interiores, Campañas, Packaging.
