
Buscamos una persona que se esté formando en grabación y edición de vídeo y fotos enfocados en nuestra presencia en la web y las redes sociales y profesionales. Las personas que entran en prácticas asumen responsabilidades de forma inmediata.
Descripción del empleo
Principales tareas:
Aportar ideas creativas y originales para nuevos videos promocionales
Planificar y organizar las grabaciones y edición del material
Realización y edición de fotos
Crear y desarrollar material gráfico para el sitio web
Desarrollar proyectos gráficos como folletos, panfletos, carteles, etc.
Gestión del material gráfico
Gestionar canales YouTube, DailyMotion
Requisitos:
Estudios de comunicación audiovisual, imagen y sonido
Convenio de formación con el centro formativo imprescindible
Duración mínima 6 meses
Conocimientos avanzados de grabación de vídeos/toma de fotos con cámara reflex (equipo corporativo Canon)
Conocimientos de programas de edición de vídeo  (Adobe Premiere, After Effects)
Conocimientos de iluminación y sonido
Deseable conocimiento de programas de imagen y diseño (Indesign, Illustrator, Flash, Photoshop)
Qué buscamos:
Personas que les apasione la fotografía/rodajes
Personalidad artística con ideas creativas
Habilidades de organización y planificación
Personas con ganas de trabajar
Personas responsables, independientes, seguras, flexibles, pro-activas, extrovertidas y amables
Valorado: nivel alto de inglés (B2-C1)
Qué Ofrecemos:
Trabajo en un equipo joven e internacional
Salario: 400 euros brutos/mes
Incorporación inmediata
Jornada completa, 40 horas por semana, de lunes a viernes
Ambiente divertido y dinámico
Área de estudio preferida
Publicidad / Marketing

