
Proyecto presencial de un año de duración, con posibilidad de continuidad.
Diseñador con experiencia demostrable en publicidad Online y Offline
* Creatividad en Papel
* Creatividad Online, banners, gifs, newsletters...
* Inglés
* Conocimientos de maquetación
Ofrecemos
* Integración en el equipo de una gran empresa con un gran ambiente de trabajo. 
* El lugar de trabajo es en Madrid capital con acceso desde bus y metro. 
* El horario de trabajo es de 8 horas con horario flexible de entrada y salida. 
* Incorporación inmediata.

