
¿Eres un apasionad@ de la moda, tienes una clara visión comercial y quieres formar parte de un equipo dinámico?, te esperamos en Esdemarca. Somos un equipo humano con varios perfiles profesionales y multidisciplinares dedicado a gestionar esta plataforma de venta online donde podrás encontrar desde moda, calzado y complementos hasta productos para el hogar y tecnología a los mejores precios.
Colaboramos con las mejores marcas y trabajamos día a día con entusiasmo y eficiencia siempre con el objetivo de dar el mejor servicio a nuestros clientes.
Buscamos un diseñador gráfico que pueda incorporarse de forma inmediata a nuestro equipo. Las funciones que realizará serán:
- Diseño gráfico para la imagen de la Web y campañas de moda.
- Imagen corporativa.
- Email marketing
¿Qué buscamos?
- Graduado / Licenciado en diseño gráfico / bellas artes o similar.
- Conocimientos técnicos requeridos: Photoshop, Illustrator, Indesign.
- Valorable conocimientos de programación HTML
- Persona creativa, con interés por la moda, responsable y organizada.
- Imprescindible vivir en Barcelona o alrededores.
¿Qué ofrecemos?
- Contrato inicial temporal de 3 meses con posibilidad de renovación posterior.
- Jornada completa: 09.00h  - 18.00h
- Lugar de trabajo: Gavà.
- Salario: a convenir según experiencia y aptitudes aportadas por el candidato.
