
Precisamos de una persona que resida en Barcelona o alrededores para el desarrollo de proyectos web. Su función será trabajar en el departamento de programación para la realización de proyectos online.
Buscamos una persona responsable y con capacidad organizativa y de decisión, además de amigable y de buen trato. Debe dominar el castellano y el catalán (nivel nativo).
Aptitudes requeridas:
Frontend 
- CSS3, HTML5 
- jQuery
Backend 
- PHP5 
- Patrón MVC 
- MySQL
Administración de sistemas Linux: 
- Configuración de Apache, MySQL y PHP
Se valorarán conocimientos de: 
AngularJS 1.x 
BackboneJS 
Bootstrap / Foundation 
Symfony / Silex 
Acceso a API externas con JSON / SOAP
