
Softec Internet, empresa de servicios cloud de Santander, Cantabria, precisa incorporar a su equipo de diseño un programador.
Requisitos imprescindibles: 
- Experiencia mínima de 2 años en Joomla y WordPress.
- Experiencia mínima de 1 año en plataformas para realizar tiendas online.
- Nivel alto de Inglés
Habilidades:
- Capacidad de organización.
- Capacidad de comunicación e interlocución con clientes para gestionar proyectos (requisitos, estimación de esfuerzo y seguimiento de requisitos)
- Capacidad de trabajar en equipo
Se valorará:
- Conocimientos en marketing online
- Soporte aplicaciones web (banners, animaciones flash, etc..)
Se ofrece:
- Trabajo estable a jornada completa
- Horario: Lunes a Jueves de 9:00 a 19:00h y Viernes de 8:30 a 15:00h. Jornada intensiva en verano.
- Salario: 20.000-22.000 € brutos/anuales
- Excelente ambiente de trabajo
- Incorporación Inmediata
