
TV-Wartezimmer betreibt eine hochwertige Kommunikationsplattform für den medizinischen Wartebereich. Edle Flachbildschirme präsentieren mit modernster Technik ein individuelles Programm. 
Als führender Anbieter im Bereich der digitalen Patienteninformationssysteme suchen wir zur Verstärkung unseres TV-Wartezimmer Motion Graphics Teams zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/n
Motion Graphics Designer (m/w)
Du bist konzeptionsstark, ein Motion-Spezialist und suchst ein Umfeld, in dem Du Dich gut entwickeln kannst. Dann bist Du zur Verstärkung unseres Teams für Motion Graphics genau richtig.
Das bringst Du mit
•	Studium im Bereich Grafik-Design / Kommunikation-Design
•	2 Jahre Berufserfahrung
•	Routinierter Umgang mit After Effects, Premiere, Illustrator, Photoshop, Cinema 4D
•	Gute Kenntnisse in Typografie 
•	Sicheres Gespür für Animation
•	Praxiserfahrung bei einem Fernsehsender oder Produktionsfirma 
•	Teamfähigkeit, Enthusiasmus und Spaß an neuen Herausforderungen
Deine Aufgaben
•	Produktion und Betreuung von Grafiken für aktuelle Nachrichtenbeiträge
•	Entwicklung und Visualisierung neuer Sendeformate
•	Design und Umsetzung von 2D und 3D Animationen
Wir bieten Dir
•	Sehr hohe Eigenverantwortung und kreative Freiheit bei der Entwicklung neuer Designs und Konzepte
•	Einen technisch sehr gut ausgestatteten Arbeitsplatz
•	Ein angenehmes Betriebsklima
•	Selbständiges, eigenverantwortliches Arbeiten bei gleichzeitigem Teamspirit 
•	Flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege, abwechslungsreiche Aufgabengebiete
Du arbeitest strukturiert und eigenverantwortlich, bist lösungsorientiert und fühlst Dich in einem dynamischen Team wohl?! Wenn Du Dich in unserer Beschreibung wiederfindest, dann sende uns Deine Bewerbungsunterlagen mit Arbeitsproben sowie Angaben von Gehaltsvorstellungen und frühestmöglichem Eintrittstermin zu.

