
Buscamos un Arquitecto de Networking con nivel alto de Inglés para desarrollar carrera profesional en importante compañía multinacional.
Funciones del rol profesional:
- Diseño y dimensionamiento de soluciones conjuntas SDN / NFV.
- Proponer, coordinar y llevar a cabo las pruebas y ensayos con clientes estratégicos.
- Ofrecer soluciones SDN / NFV.
- Desarrollar herramientas de marketing.
Estudios mínimos:
Ingeniero Técnico
Requisitos mínimos:
- Al menos 3 - 4 años de experiencia como Arquitecto de soluciones de redes.
- Buenos conocimientos en soluciones de redes y virtualización.
- Experiencia en soluciones de preventa.
- Buenos conocimientos en conceptos como SDN/Openflow.
- vCPE, vEPC, Orquestación y OpenFlow.
- Inglés alto.
Estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
