
¡Hola! 
En Munta estamos buscando al Director de Cuentas perfecto. Es decir, una persona con clara visión estratégica y orientación a los resultados, que sea capaz de asumir las siguientes responsabilidades:
- Gestión de Cuentas y desarrollo de negocio en clientes existentes, entendiendo las necesidades de los mismos y desarrollando propuestas estratégicas de Marketing , Publicidad y Comunicación Digital. 
- Capacidad de análisis con visión estratégica que ofrezca a los clientes soluciones, detecte necesidades y les acompañe en sus retos.
- Liderar y gestionar la relación con el cliente a nivel Senior.
- Liderar y gestionar equipo a su cargo de 5-7 personas.
- Negociación, Gestión y supervisión de presupuestos.
Los requerimientos del puesto son los siguientes: 
- Experiencia en Agencias con un mínimo de 5 años. Como Director/a de cuentas mínimo 2 años.
- Gestión de clientes con interlocución de nivel Senior. 
- Experiencia liderando equipos. 
- Visión estratégica y entendimiento del negocio digital.
Formación Académica y conocimientos necesarios: 
- Licenciatura en Marketing, Publicidad, Empresariales o similar. 
- Se valorará muy positivamente formación de postgrado en el área digital.
- Imprescindible nivel muy alto de inglés.
- Bilignüe catalán y castellano.
Competencias: 
- Orientación estratégica y a resultados. 
- Fuerte orientación al cliente. 
- Capacidad de Planificación y negociación. 
- Pro actividad y resolución de problemas.
Ofrecemos:
- Incorporación en una compañía donde cuidamos el ambiente de trabajo, con un equipo joven y dinámico con un fuerte conocimiento del negocio. 
- Compañía con clientes de primer nivel. 
- Nivel retributivo acorde con las responsabilidades asumidas y con un % de salario variable ligado a la consecución de objetivos.

