
Buscamos Developer de Aplicaciones Web: Grails, Java, JS, HTML, CSS.
Funciones:
o Ayuda en la arquitectura  para los requisitos de definidos.
o Trabajar en estrecha colaboración con los gerentes de producto y arquitectos para desarrollar nuevas funciones.
o Integrar aplicaciones de terceros a través de las API.
o Desarrollar y ejecutar la unidad  de integración de pruebas y plan de automatización.
o La experiencia del desarrollo de servicios web y APIs, en arquitecturas RESTful
o La experiencia en metodología Agil.
o Deseado tener experiencia de Groovy y Grails.
o En un profundo conocimiento y experiencia de análisis y diseño orientado a objetos
