
¿Te gustaría trabajar en una startup puntera y aprender desde dentro cómo se cocina una app de éxito? ¡Entonces sigue leyendo!
¿Quiénes somos?
Touchvie es una startup española con sede en Madrid, Oviedo y Brooklyn. Nuestra app te permite consultar en tiempo real toda la información que ves en una escena de una película o serie, en el momento que la estás viendo: los actores que participan en la escena, la banda sonora, el restaurante donde almuerzan, el contexto histórico...
¿Qué buscamos? 
Un desarrollador front junior creativo con sensibilidad para el diseño. Si eres un apasionado del cine y las series, te gusta hacer bien las cosas, eres perfeccionista y te encanta descubrir las curiosidades que se esconden en los fotogramas. ¡tu perfil nos interesa! 
Rol: 
- Actualizar la web corporativa
- Desarrollo de campañas y landing pages, siendo responsable de las pequeñas campañas de forma autónoma.
- Actualizar el blog en Wordpress
Requisitos: 
- Conocimientos de HTML, Javascript, CSS, 
- Web Responsive
- Manejo de programas de edición gráfica como Sketch, Photoshop o similares.
- Manejo fluido de Wordpress
- Perfil acostumbrado a adaptarse a la identidad visual de una marca y a trabajar con sus respectivos manuales.
Disponibilidad para trabajar en la oficina de Madrid. 
Posibilidad de realizar turno completo. 
Imprescindible que se realice a través de un centro formativo: beca curricular o extracurricular.

