
Se requiere ilustrador para elaborar el storyboard y arte de nuestros proyectos de videomapping. 
Buscamos una persona creativa, proactiva y con experiencia y capacidad de trabajar en equipo.
Zona de de Jerez y/o alrededores.
Incorporación inminentemente.
Conocimientos en al menos uno de los siguientes softwares:
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator
- Manga Studio
Somos:
lluvia de iridas
Estudio audiovisual, dedicado a la creación de contenidos, proyectos de diseño escénico, soluciones museísticas, actos corporativos e institucionales. Especialistas en técnicas de videomapping.
Bebemos de una fuente de valores de la cultura andaluza, mirando al pasado desde el futuro, con un prisma contemporáneo. Apostamos por la sostenibilidad técnica en todos nuestros diseños, proyectando soluciones que miran siempre a la educación, cultura, turismo e innovación.
Nos especializamos en la adaptación de nuestros contenidos al objetivo. Renovamos continuamente el estado del arte actual de nuestra técnica. Buscamos una necesaria naturalización tecnológica, apoyando y modernizando la difusión de nuestros objetivos mediante el respeto a la tradición e historia de los mismos.
Producimos interesantes sinergias con empresas tecnológicas andaluzas en nuestros proyectos.

