
Pinchaaqui.es somos una agencia de marketing online que cuenta con una trayectoria de 6 años en el mundo de la comunicación en internet.
Estamos en búsqueda y captura de un perfil de diseñador web con experiencia demostrable de mínimo un año en diseño web (no programación, diseño), branding, diseño editorial… en definitiva un artista. Buscamos una persona creativa, con ideas frescas y con capacidad de trabajar en equipo. El centro de trabajo se ubica en las oficinas centrales de Vila-Real.
La persona escogida formará parte de un equipo creativo multidisciplinar al que dará soporte en branding, diseño editorial y sobre todo, en proyectos web.
Requisitos: 
- Experiencia fluida en maquetación web 
- Conocimientos en UI/ UX.
- Dominio avanzado de Adobe Illustrator, Indesign, Photoshop. 
- Conocimientos del entorno Mac OS X. 
- Capacidad resolutiva 
- Minucioso/a en los detalles. 
- Alta capacidad organizativa para manejar múltiples proyectos.
Se valorará muy positivamente: 
- Dominio de Sketch
Ofrecemos: 
- Incorporación inmediata en contrato de jornada completa. 
- Trabajar en un ambiente joven, dinámico y entusiasta. 
- Estabilidad laboral.
Importante: 
- Imprescindible la presentación del portfolio. Principalmente se evaluará al candidato en función de este. 
- Las funciones de la oferta laboral se desempeñarán en las oficinas centrales de Vila-Real (Castellón). Preferiblemente, candidatos próximos a la ubicación de las oficinas por la necesidad de la presencia física del mismo. En su defecto, candidatos con posibilidad de movilidad geográfica.
