
¿Tienes una gran sensibilidad por el diseño y los detalles?
¿Estás centrado en el diseño web, y te gusta garantizar que el usuario va a tener una experiencia práctica, clara y de la que le gustaría repetir?
¿Te sientes como pez en el agua utilizando Sketch, Invision, Photoshop, Proto.Io, Flinto y Principle, HTML5, CSS3? 
Si te gustaría dedicarte al UX/UI mobile, para clientes tanto dentro como fuera de España, diseñando aplicaciones móviles.
 ¡Esta es una gran oportunidad!
Estamos buscando un diseñador Ux/Ui para colaborar con un equipo multidisciplinario.
Que cuente con al menos 2 años de experiencia diseñando aplicaciones y que conozca los guidelines de las diferentes plataformas Android y iOS
