
En Quantion acompañamos a las compañías en su transformación digital a través de nuestro ecosistema de startups y la aplicación de las nuevas tecnologías en su estrategia de negocio.
Buscamos un/a consultor/a digital para unirse a nuestro equipo y participar en proyectos de transformación digital.
Requerimos:
Liderar de una cartera de proyectos y su desarrollo técnico.
Dar soporte al equipo de desarrollo de negocio durante la fase de pre-venta.
Diseñar, junto con el equipo de tecnología, de soluciones que satisfagan los requerimientos y expectativas del cliente.
Gestionar proveedores y socios tecnológicos.
Proponer soluciones, proyectos e ideas en colaboración con el área de innovación.
Aptitudes:
Requerimientos mínimos:
Ingeniero informático o de telecomunicaciones.
Un mínimo de 2 años en posición similar o relevante.
Experiencia en diseño y desarrollo de soluciones tecnológicas.
Se valorarán:
Experiencia en proyectos de transformación digital.
Experiencia en proyectos con nuevas tecnologías alrededor de las redes sociales, móviles, analíticas y Cloud.
Conocimientos de PMP y/o metodologías Ágiles y Lean.
Buscamos una persona dinámica, con iniciativa y capaz de aportar soluciones y que sepa trabajar en equipo. 
Se ofrece:
Contrato indefinido
Jornada completa 
Horario flexible 
Plan de carrera
Trabajo en equipo 
