
En Mccann Barcelona buscamos Director/a de Arte Junior con enfoque a digital pero que se maneje también bien en Off y TV. Buscamos a alguien con experiencia mínima de 1/2 años en agencia, que sea fino y tenga muchas ganas. Hará pareja con un copy, y darían soporte a la dupla responsable del equipo. 
Requisitos:
Manejo experto en InDesign, Photoshop e Illustrator.
Experiencia de 1/2 años en agencia.
Que sepa trabajar bajo presión.
Muchas ganas de crecer y aportar.
Dominio de entorno digital y Off.
Capacidad de conceptualización.
Ofrecemos formar parte de un equipo multidisciplinar, con diferentes cuentas, contrato con jornada completa y salario según experiencia.
