
Queremos poner un Growth Hacker en la vida de Intelygenz que nos aporte ideas y acciones divertidas, diferentes y alternativas para impulsar junto con nuestro departamento de desarrollo de negocio y marketing la búsqueda de clientes nuevos y fidelizar los que ya tenemos.
¿Qué haría un Growth Hacker en Intelygenz?
Captación de leads a través de redes sociales
Generar bases de datos (BBDD) con leads de calidad, definidos por negocio
Diseño de dashboards con KPIs a tiempo real y disponible para socios, comercial y marketing
Análisis de content trends y envío automatizado de resúmenes
Optimizar contenidos gracias a los datos de analytics
Usar herramientas de marketing online para lograr un impacto segmentado y automatizado en nuestro target

¿Que tendría que tener tu ADN?
Creatividad: Estarás en continua búsqueda de nuevas estrategias diferentes a las de otras empresas que hagan que crezca el número de Leads principalmente
Proactividad y autodidactismo
Alto sentido analítico: Analizar todo es clave para entender si las técnicas que probamos funcionan o no. Es analítico pero inteligente, busca la métrica y el target clave para analizar el éxito y sabe cuando tirar algo o perseverar.
Agilidad mezclada con eficiacia: Se capaz de probar alternativas de manera rápida y que funcionen.
Multidisciplinar: Saber de todo un poco y cuanto más mejor, es clave para poder elaborar mejores técnicas de crecimiento. 
Orientación a resultados
Techie-marketer: que te flipe tanto el mundo del desarrollo de software, la innovación tecnológica como el del marketing y comunicación.
 
¿Que requisitos pedimos?
Conocimientos de Big Data, Deliverability, Open graph, A/B testing, SEO, Product Management, UX, Social Media...
Nociones de marketing digital y comunicación online (dominio de herramientas, captación de leads y optimización del funnel)
Al menos 3 años de experiencia en entornos relacionados con Marketing y Comunicación o Desarrollo de software.
Alto nivel de Inglés, hablado y escrito.
 
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Flexibilidad horaria
Lugar de trabajo: Nuestras oficinas del centro de Madrid (aunque contamos con que salgas a comerte el mundo fuera de ellas)
Excelente ambiente de trabajo donde podrás dar rienda suelta a tu creatividad.
Posición estable con contrato indefinido
Salario sujeto a valía del candidato.Variable en función de objetivos.
