
Hola chic@s,
Tenemos un desarrollo de app móvil, concretamente una demo de un juego de 1 min. Necesitamos varios perfiles, tenemos hasta 4 vacantes, para el diseño y programación de esta demo de juego que deberá desarrollarse en Android. El desarrollo del juego tendría que estar finalizado para septiembre.
Es necesario vivir en España y tener como lengua nativa el castellano, así como tener un nivel alto de inglés.
Se necesitan perfiles tanto para el diseño como para el desarrollo de la demo del juego para app móviles. Se requiere experiencia demostrable y disponibilidad absoluta para el proyecto en cuestión.
Gracias de antemano.
