
Buscamos un compositor de Nuke para estar fijo en la productora.
Tareas. 
- Componer planos complejos incluyendo integración 3D, proyecciones y tracking 3D. 
- Supervisión en rodaje ocasional. 
- Edición de vídeo
Requisitos: 
- Conocimiento de NukeX, especialmente de su entorno 3D (particulas, camara track, proyecciones...). 
- Capacidad de trabajo en equipo bajo presión
- Nuke / Cinema 4D / Maya / 3D Max  
- Affter Effects / Photoshop / Illustrator.
- Imprescindible conocimientos de Color Grade (DaVinci Resolve)
Imprescindible enviar video-reel o bobina de trabajos anteriores.
Valoramos: 
- Experiencia en entorno similar. 
- Capacidad para trabajar con cliente. 
- Interés por la producción.
Ofrecemos: 
- Buen ambiente de trabajo, profesionalmente estimulante. 
- Trabajo a tiempo completo. 
- Retribución según valor del candidato.
