
Actualmente precisamos incorporar de manera urgente un Desarrollador Front-End, para trabajar en colaboración con uno de nuestros clientes ubicado en Madrid.
Se ofrece: 
- Zona de trabajo: Madrid
- Gran crecimiento personal y excelente ambiente de trabajo.
En ClickiTPoint nuestro objetivo es crecer junto a ti.
Requisitos:
Experiencia de al menos 2 años en:
-HTML5/CSS3
-JSON
-Bootstrap
-Jquery
-AngularJS
-Responsive design
Experiencia en:
-UX
Requisitos deseados
Experiencia en:
-Adobe Creative Suit
