
• Capacidad y desempeño en la medición de la actividad front-end Web

• Demostrar la capacidad de liderazgo técnico

• Capacidad de análisis e interpretación  de los datos de rendimiento en valor para el negocio

• Conocimientos de desarrollo y arquitectura a nivel técnico en el desarrollo de sitios y aplicaciones web, con capacidad de aportación de valor a negocio

• Ayuda a configurar e implementar con eficacia productos  de experiencia de usuario final (SOASTA mPulse)

• Proporcionar formación técnica in situ para clientes y socios
Capacidades

• Capacidad de comunicar información altamente técnica a profesionales de negocio.

• Excelente capacidad de escucha, presentación, analítica y habilidades de resolución de problemas.

• Excelente comunicación (escrito y verbal) y habilidades interpersonales y empatía.

• Capacidad para priorizar la carga de trabajo entre los rápidos cambios de prioridades.

• Adaptación a cambios en la carga de trabajo y priorización.

• El candidato seleccionado deberá tener:

o   Título universitario en Informatica o equivalente

o   Capacidad demostrada en la toma de decisiones.

o   5 años de experiencia laboral en el ámbito de rendimiento web.

o   3+ años de experiencia con desarrollo de software en proyectos de cliente frente a la función técnica.

o   Experiencia con JavaScript y dominio de al menos una de las siguientes opciones de programación

o   Conocimiento de lenguajes de programacion : Java, C / C ++, Perl, C #, VB.

o   Profundo conocimiento de las mejores prácticas en tecnologías web front-end.

o   Experiencia con herramientas de medición del rendimiento de aplicaciones para usuario (Dynatrace, Introscope).

o   Experiencia en resolución de problemas de rendimiento de aplicaciones Web.

o   Experiencia en monitorización de aplicaciones web y metodologías de implementación y análisis APM

Capacidades adicionales:

• Se valorará la experiencia con las pruebas de rendimiento de la carga

• Conocimiento y experiencia en el lenguaje de programación Julia

•  Experiencia de programación y arquitecturas de aplicaciones Web

