
Somos una Agencia de publicidad dinámica de servicios plenos con una fuerte actividad online y una orientación directa hacia el Cliente. Buscamos una persona comprometida y responsable, para integrarse en el equipo de trabajo actual a jornada completa.
Se requiere:
Experiencia mínima de un año en desarrollo web:
PHP, MySQL
Javascript, JQuery
HTML5, CSS3
Responsive Design
Experiencia sobre CMS Wordpress, Drupal, Prestashop
Se valorará:
Experiencia y manejo paquete Adobe
Administración y configuración de servidores
Capacidad para analizar problemas y visión para resolver los mismos
Organización y capacidad para trabajar en equipo
Puesto de trabajo:
Desarrollo web y apoyo al equipo de desarrollo actual
Puesto presencial en oficinas de Valladolid
Jornada completa
Incorporación inmediata
Salario: 16.000 euros, revisables en función del rendimiento y productividad.

