
Somos una agencia de marketing digital que practica el #FreshMarketing, hemos trabajado con grandes marcas y en social media somos de lo más innovador que te vas a encontrar...
¡Te estamos buscando! Sí, a ti, un@ creativ@ todoterreno con capacidad para conceptualizar, diseñar y hacernos disfrutar de tu arte. 
Pero tienes que dominar no sólo las herramientas software típicas de diseño como Photoshop, etc, etc..., sino que también tienes que ser un@ expert@ en Powerpoint. Vamos a valorar muy positivamente el que tengas experiencia en usabilidad y en diseño de Web, Landing pages y Apps, pero sobre todo experiencia en entornos de publicidad digital, en ese sentido cuéntanos también si tienes experiencia como copy ;)
¿Existes? Eso esperamos, así que si eres una persona con experiencia previa, organizada, exhaustiva, profesional, responsable, con estilo, que le encante trabajar en equipo y estar al corriente de todo lo que se cuece en el mundo de la comunicación, las redes sociales y la creatividad en general ... ¡No dudes en contactarnos! Mira abajo para los detalles.
