
En Código Media buscamos un Desarrollador web de backend al menos 2-3 años de experiencia, que sienta pasión e ilusión por su trabajo, que trabaje de forma rápida y resolutiva para trabajar en en nuestro departamento de desarrollo tecnológico.
Requisitos:
 - Experiencia demostrable de al menos 2-3 años.
- Experiencia en entornos LAMP 
- Experiencia en desarrollo sobre WordPress (plugins, modificación de plantillas, etc) 
- Conocimientos de frontend (HTML5, CSS3, Javascript, responsive) 
- Desarrollo de apps móviles (nativas o híbridas)   
Se valorará: 
- Experiencia con otros CMS como Drupal Experiencia con plataformas de eCommerce (PrestaShop, Magento…) o de formación (Moodle)
- Experiencia con frameworks de javascript (Node.js, React.js, Angular.js, Ionic, Meteor, Ember…)
Te ofrecemos:
Trabajar en una agencia joven, dinámica, con grandes clientes, en el centro de Madrid, con un contrato indefinido, en un gran ambiente de trabajo y un sueldo acorde con tu experiencia.
Abstenerse personas que no cumplan el perfil.
