
Somos un estudio creativo de soluciones Ad Hoc, especializado en diseño y desarrollo de productos exclusivos para la evolución de las marcas de nuestros clientes.
Innovación, creatividad, impacto y personalidad es nuestra filosofía.
Necesitamos un estudiante de último curso o Master en Diseño Gráfico para asistir al equipo comercial en presentaciones a clientes, maquetación de productos y similares. 
Buscamos una persona con ganas de aprender y trabajar en una empresa en expansión.
Futura incorporación a la plantilla de la Empresa.
Requisitos:
· Comocimientos entorno Mac
· Conocimientos avanzados de Photoshop, InDesign, Illustrator Acrobat professional
· Conocimientos básicos en Html, Dreamweaver, CSS, Automator, Powerpoint.
. Inglés hablado y escrito correctamente.
Media jornada, de 08:30 a 14:00H (lunes a viernes)
Remuneración: A negociar
Incorporación: mediados marzo
