
Si tienes muchas ganas de diseñar, de aprender, de proponer y de ser parte de un proyecto nuevo con mucho potencial, Elvira quiere saber de ti. 
A quién busca Elvira:
A un/a diseñador/a motivado, que obviamente maneje herramientas de diseño, abierto a las locuras de Elvira, perseverante, comprometido, que sepa trabajar en equipo, entienda algo de inglés, sin o con experiencia da lo mismo, y con mucha predisposición. 
Qué tiene Elvira para ofrecer:
· Un trabajo remunerado por un promedio de 12 horas semanales (a definir en la entrevista personal).
· Todo lo que sabe en materia de comunicación, marketing, emprendimiento etc.
· Cosas lindas, creativas e interesantes para que diseñes y se vean geniales en tu CV.
