
En CSG Comunicación hablamos de analítica digital, social media marketing, publicidad on-line, SEO, e-mail marketing y desarrollo. Estamos buscando para la agencia un nuevo perfil. Un nativo/a digital que se incorporará a la empresa con un perfil de Ejecutivo de Cuentas o Digital Account Manager.
La responsabilidad principal es la gestión de cuentas a nivel cliente. Las funciones del puesto requieren, entre otras, llevar a cabo tareas de gestión de cuentas actuales, desarrollo estratégico de nuevas propuesta, desarrollo de briefings, presentaciones, raports de actividad y resultados.
El Digital Account de la agencia también debe ser de perfil productivo para poder asumir tareas vinculadas a social media marketing y marketing de contenidos. Así que se valorará mucho la experiencia en gestión de contenidos, copy y gestión de proyectos. De todas formas, contará con un equipo de producción para los desarrollos vinculados a las cuentas de las que se responsabilizará.
 
El perfil que buscamos es:
Formación superior en Marketing / Especialidad en marketing digital
Experiencia demostrable en Marketing Digital y funciones similares mínima de 2 años
REQUISITOS
Capacidad de autogestión, planificación y organización
Nativo digital, familiarizado con SEO, SEM y estrategia digital
Capacidad para elaborar un plan de marketing digital
Conocimiento de herramientas CMS y gestión web
Buen desarrollo de copy y contenidos. Creativo
Capacidad para la elaboración de presentaciones/propuestas
Persona comunicativa, con buena gestión de cliente/equipo y dotes de comunicación
Gran capacidad de trabajo en equipo
Alto nivel de inglés
FUNCIONES
Gestión de cuentas y proyectos digitales
Recogida y elaboración de briefings y nuevas propuestas para cliente
Reporting Social Media, elaboración de informes de resultados
Reporting a dirección
VALORAREMOS
Manejo Photoshop
Presencia on-line activa
Interés por la cultura digital: mobile marketing, social media, tendencias…
Si te apetece crecer con nosotros y crees que reúnes estos requisitos ¡no dudes en contactar con nosotros!
