
Descripción de la Empresa 
BEBITUS es una empresa multinacional, dedicada a vender productos de bebés online. Precisamos de personas dinámicas, y con la capacidad de adaptarse a nuevos retos. Las oficinas están ubicadas en el centro de Barcelona.
Tareas a Realizar 
- Testeo de herramientas web y móviles. 
- Benchmarking. 
- Soporte a la conceptualización de proyectos. 
- Mantenimiento Web
- Diseño web, maquetación web y preparación material para desarrollo.
Requisitos: 
- Titulación Superior (Comunicación Audiovisual, Diseño Gráfico, Máster UX…). 
- Photoshop/Illustrator. 
- Imprescindible conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario. 
- Incorporación inmediata.
Actitudes 
- Capacidad de aprendizaje de nuevos conceptos y sentido analítico. 
- Persona entusiasta, enérgica, inquieta, resolutiva y con iniciativa propia. 
- Motivada por su propio crecimiento y el de su entorno. 
- Trabajadora, persistente y constante. Responsable y comprometida. 
- Capacidad de trabajo bajo presión.
Horario: 9h a 18h (con 1 hora para comer). 
Ubicación: Barcelona. 
Sueldo: 15.000€ brutos/anuales. 
Incorporación inmediata.
