
esquelas.es es una página web consolidada que cuenta con todas las esquelas de España actualizadas diariamente. 
Últimos decesos en España y pésames, homenajes etc. 
Consulta todas las esquelas, obituarios y necrológicas publicadas en diarios de todas las Comunidades de España.
Somos una empresa de publicación de esquelas online y desarrollo web con paneles de gestión, para el mundo funerario.
Buscamos una persona proactiva, autoexigente, dinámica, creativa y que muestre pasión por un proyecto único en desarrollo a nivel nacional.
Necesidades: 
- Realizar acciones de promoción y visibilidad en la red. 
- Idear y planificar acciones e involucrar en el proyecto a funerarios y medios de España. 
- Capacidad creativa y facilidad para redactar contenido. 
- Inquietud por la mejora del producto. 
- Capacidad de negociación. 
- Capacidad de análisis y síntesis. 
- Con pasión por las nuevas tecnologías y últimas tendencias en Internet. 
- Interesado por el mundo emprendedor y de las starups. 
- Experiencia en SEO. 
- Orientación comercial y a resultados. 
- Habilidades negociadoras, analíticas y visión de negocio. 

