
Como manager de analítica, formarás parte del departamento de Data y reportarás a la persona responsable de este departamento. 
Esta persona deberá tener un profundo conocimiento y manejo de las principales herramientas de analítica (Google Analytics, Adobe…) y ser capaz de manejar otras a corto plazo (DMPs, herramientas de atribución…) con el fin de diseñar e implementar soluciones y estrategias.
Responsabilidades:
·         Diseño del plan de métrica de la analítica web.
·         Diseñar e implementar soluciones y estrategias para el tracking (GTM, GA, Adobe, DMPs).
·         Consultoría con distintos clientes.
·         Contacto con el cliente para asesorarle en temas de métrica y data.
·         Dar soporte interno en temas de data y ayudar a la implementación de una herramienta de analítica propia.
Requisitos indispensables:
·         Experiencia en consultoría.
·         Capacidad de gestión de equipos.
·         Dominio de herramientas de analítica.
·         Capacidad de desarrollo de estrategias.

