
***Requisitos:
- Titulación en Diseño Gráfico, Bellas Artes, Diseño Web...
- Experiencia profesional de al menos 4 años en labores de maquetación
- Conocimientos de Bootstrap, CSS, CSS3, HTML5
- Experiencia trabajando con preprocesadores como SASS, LESS o Stylus.
- Motores de templating (twig, moustache)
- Conocimientos de GIT o Subversion
- Capacidad para migrar un diseño desde el arte (en imágenes o psd) hasta las versiones finales de móvil, tablet y web.
***Valoramos:
- Se valoran habilidades y herramientas de diseño
- Desarrollo con tecnologías de Front-end
- Conocimientos de movilidad

