
¡HOLA!
Somos LA HUERTA, un estudio de diseño y comunicación de reciente creación.  Estamos buscando comerciales que vendan nuestros servicios. 
Se requiere:
Experiencia o formación en el sector de la publicidad, diseño gráfico, o audiovisual. 
Valoramos: 
Experiencia en el sector
Cartera de clientes 
Motivación para trabajar por objetivos 
Nivel de compromiso, iniciativa e implicación
Habilidades comunicativas
Capacidad de negociación
El puesto consistiría en buscar clientes que necesiten servicios de comunicación: identidad corporativa, campaña publicitaria, vídeos corporativos, páginas web, tiendas on-line, maquetación de revistas o libros, cartelería, etc.
El salario consta de una base fija mensual (siempre que se superen los objetivos marcados) más comisiones. Se valorará también que sea autónomo, aunque no es imprescindible.
Somos un equipo joven y emprendedor, con buen ambiente de trabajo y oficina propia. 
