
El candidato seleccionado, reportando al Director de Costumer Mk, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición de la Estrategia y Plan de Acción (Activación y Promocional) de todas las Plataformas Digitales (e-Market Places, Online Retailers y resto de fuentes de negocio Digital).
•	Realización del Análisis de Mercado del Negocio relacionado con su canal. Identificación de la adecuada propuesta de Valor, las iniciativas de Gestión de cada Categoría y el Portfolio Mix adecuado para maximizar el Potencial de las Marcas y las Oportunidades de los Clientes de su Canal.
•	Definición, propuestas y obtención de la aprobación para el Plan de Canal Digital/e-commerce y de los Clientes bajo su responsabilidad.
•	Análisis, Definición, Implantación y Desarrollo del modelo de Gestión adecuado en lo referente a la explotación de Shopper Management. Incluyendo la evaluación sobre la necesidad de generar un DMP (Digital Management Platform) y/o un CRM que se integren y permita sacar el máximo provecho posible al potencial de e-commerce.
•	Gestión y Control de todas las palancas de inversión relacionadas (Promotions + Selling Costs relacionados) con Desarrollo y Activación de los Clientes de su Canal, incluyendo ROI de activación/cliente/canal.
•	Interlocución con otras líneas de negocio, a fin de fomentar sinergias entre distintos canales, principalmente con el departamento de Marketing Digital.
REQUISITOS Y COMPETENCIAS PERSONALES

	Se requiere Titulación Universitaria, siendo valorable, Postgrado en MK Digital.
	Experiencia mínima demostrable de al menos 5 años, en posiciones similares dentro del sector de la distribución.
	Imprescindible disponer de un alto nivel de inglés, tanto hablado, como escrito.
	Experiencia demostrada en gestión de proyectos.
En lo referente a competencias personales, el futuro Responsable de Canales Digitales debe poseer unas excelentes dotes de negociación y comunicación, una alta capacidad para entender y desarrollar estrategias y conceptos de Negocio. Deberá demostrar proactividad, liderazgo y elevada orientación a negocio, así como un alto nivel de interlocución. Además, el perfil seleccionado deberá ser una persona metódica, estratégica, resolutiva y con capacidad de adaptación al cambio.

