
Estoy buscando un freelance del sector audiovisual para cubrir grabaciones con go pro en Jet Ski (moto de agua) para la Escola Port en el port olímpic de Barcelona para la temporada de verano.
TAREAS a desarrollar:
Grabación con Go Pro situada en el jet ski. Colocación de la cámara, gestión de archivos, transfer a usb y entrega al cliente. 
Fotografías de la salida y llegada de los jet ski. Gestión de los archivos con retoque básico de color.
Trato con el cliente, mayormente turistas. 
REQUISITOS:
Estar dado de alta como autónomo.
Disponer de equipo propio de fotografía (cámara reflex dslr) y ordenador portátil 
Las cámaras go pro las pone la escuela.
Don de gentes y saber moverse en un trabajo intenso y de cara al público.
IDIOMAS:
Inglés alto
Francés a valorar.
CONDICIONES:
El sueldo irá en relación del número de videos y fotografías vendidos durante el día.

