
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Actualmente estamos en búsqueda  de un PROGRAMADOR FRONT END para nuestro departamento técnico corporativo
REQUISITOS:*

Formación en ingeniería Informática de gestión y/o análogos.
Que te presentemos un problema y lo primero que hagas sea pensar y no ponerte a picar
Que no te asusten los test unitarios, los refactors y hacer TDD
Saber programar en JavaScript. Utilizamos Backbone.JS y en la parte de tests Grunt, Mocha, Karma, Sinon, Chai
Saber programar en PHP (aunque no sea tu fuerte). Nosotros usamos Zend como framework pero si conoces otros (Symfony, Silex) nos vale.
Que te desenvuelvas bien sobre Linux. Todo nuestros aplicativos corren sobre este sistema operativo y todos los programadores lo utilizan.[/list]
Al menos 4 años de experiencia en desarrollos front end.
*OFRECEMOS:*
Trabajar en un proyecto con carácter internacional, que envía más de 400M emails al mes y que ha ganado los eAward2014/eAward2015 a mejor plataforma de email marketing.
Contrato laboral indefinido
Retribución según valía
Cheques Comida
Plan de Retribución Flexible
Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables.
Muy buen ambiente de trabajo.
