
Buscamos a un responsable de diseño gráfico de Cash Converters, con especial foco en diseño online, web, UX y UI, y con experiencia en diseño off.
Buscamos una persona creativa, con capacidad para definir y ejecutar un territorio de marca y perfilar un territorio creativo propio para Cash Converters.  
Sus principales funciones serán:
- Elaborar creatividades en el diseño de imágenes y gráficos, para todo tipo de acciones de marketing directo.
- Elaborar creatividades para diseñar banners, landing pages, campañas de emailing y piezas gráficas para nuestros entornos web.
