
Qué estamos buscando:
En SeriesNemo buscamos diseñador/ programador web para que forme parte de nuestro equipo. Necesitamos una persona con perfil de programación (maquetación) pero que comprenda bien y tenga especial sensibilidad por el lenguaje del diseño, que esté al día de las tendencias en comunicación web y que quiera integrarse en un equipo de diseño multidisciplinar de primer nivel en Barcelona. 
Sus funciones serán asistir a los equipos de trabajo en proyectos de diseño y el desarrollo de plataformas web para nuevas marcas. 
Requisitos:
• Experiencia mínima de 2 o 3 años, demostrable con portfolio.
• Amplios conocimientos y experiencia en CMS's: Wordpress y Prestashop (Instalación y Administración).
• Amplios conocimientos en PHP, MySQL, Javascript, jQuery, HTML5, CSS3, Bootstrap, WPO.
• Amplios conocimientos en "Responsive design".
• Amplios conocimientos en SEO, on/off page. 
• Conocimientos básicos en gestión de servidores.
• Capacidad de trabajar en equipo y atención al detalle. 
• Sensibilidad por el diseño.
Qué valoraremos de ti:
• Experiencia laboral (integrado en equipo) en otros estudios o agencias.
• Estar familiarizado con los programas de diseño (Illustrator, Photoshop...).
• Edición de vídeo con After Effects.
• Conocimientos de Community management
• Con habilidad para la redacción: noticias, newsletters, etc. 
• Inglés fluido.
Se ofrece
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente.
• Entorno de trabajo joven.
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.
• Formar parte de una empresa con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
• Horario estable. De lunes a jueves de 8:30 a 14:00h. y de 15:00 -18:00h. Viernes de 8:30 a 14:30h.
• Jornada intensiva durante los meses de verano.
• Contrato a Jornada Completa.
• Remuneración a convenir según perfil, capacidades y experiencia.
• Incorporación inmediata.
¿Contamos contigo?
