
En nuestra agencia, ofrecemos un lugar de trabajo con proyectos motivadores y rodeados de un equipo de máximo nivel. 
Se precisa un programador en PHP5 y MySQL, con conocimientos de CMS. 
Conocimientos medios en:
- HTML5
- CSS3
- JQuery
- Boostrap
- Git
- Wordpress
- Magento. 
Se necesita para: Maquetación Web, Desarrollo Web Responsive. 
Conocimientos en administración de servidores. Se valorará conocimientos Sass, Prestashop, Aplicaciones móviles.
Pasen y vean, les damos la bienvenida a Interactivaclic, una agencia de Marketing con los pies en la tierra y los ojos en el cielo, intentando dar un paso más adelante cada día. El entorno web y las nuevas formas de comunicación crecen y evolucionan más rápido de lo que podamos imaginar. Por eso venimos todos los días al trabajo con para adelantarnos a cualquier tendencia.
