
Grupo Actialia, somos una empresa con más de 15 años de experiencia en los servicios de diseño web, diseño gráfico, rotulación y marketing.
Precisamos incorporar un programador web para formar parte de nuestro equipo de programación web para desarrollar proyectos de nuestros clientes.
Requisitos:
- Dominio lenguaje de programación PHP
- Dominio lenguaje de programación: HTML5, CSS3.
- Dominio plataforma Prestashop.
- Gestión y Mantenimiento avanzado de bases de datos MySQL.
- Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.
Condiciones:
- Puesto de trabajo estable con contrato indefinido.
- Horario: De Lunes a Jueves de 8:00 a 13:00 y de 15:00 a 18:00 horas. Viernes de 07:00 a 15:00 horas.
- Remuneración según valía del candidato.
- Trabajo presencial en nuestras oficinas de Palafolls (Barcelona)
