
Buscamos resp. oficina técnica y diseñador gráfico para incorporación en Inbani, empresa del sector del mueble y decoración para el baño con presencia en más de 35 países y ubicada en Alicante.
El puesto requiere dos tipos de actividades:

- Diseño CAD técnico - grafico. Creación, organización y gestión de toda la información y archivos técnicos que se generan a partir de un producto: elaboración de manuales de instalación, fichas técnicas de producto, packaging, plantillas 2D y 3D.  Uso fluido del paquete de Adobe Illustrator, Indesign, AutoCAD y Rhinoceros.

 - Diseño Comuniación - gráfico. Maquetación de catálogos y tarifas, newsletter, retoque imágenes, mantenimiento web. Uso fluido del paquete de Adobe.

Nos interesa: personalidad proactiva, capacidad de empuje y decisión, creativa e inquieta. Imprescindible inglés.

- Se ofrece puesto a largo plazo.
- CV y portfolio necesario.
- Necesario manejo a un nivel alto de paquete de software de Adobe (Photoshop, InDesign, Illustrator entre otros) así como conocimientos técnicos y manejo de software CAD (Rhinoceros, Autocad).
- Mínimo 2 años de experiencia.

