
Apricots es una agencia de servicios de compañía. Actualmente gestionamos dos locales en Barcelona, ambos con licencia. Tenemos en perspectiva, a corto plazo, abrir otros tres locales: dos en Cataluña y uno en Madrid. Es un proyecto nacional con el que nos proponemos normalizar el sector y dotarlo de la transparencia que pensamos que necesita. 
Apricots tiene grandes propósitos, entre los cuales destaca el querer revolucionar el sector del sexo de pago. ¿Cómo? Divulgando la idea de una prostitución ética, voluntaria y legal.
En Cataluña los locales donde se ejerce la prostitución están regulados por el Decreto 217/2002, y actualmente están incluidos en el Decreto 112/2010. Los locales Apricots están amparados por esta ley. 
En Apricots estamos buscando un perfil para planificar, coordinar y comprar espacios publicitarios (on y offline), así como plantear colaboraciones para la marca. Se requiere experiencia en estas labores así como en el análisis y optimización de las mismas. 
Es necesario tener una mente abierta para trabajar en este sector. Apricots es una empresa con grandes expectativas de crecimiento y nos gusta dar rienda suelta a la creatividad. Si tienes pocos prejuicios y mucha imaginación te encantará trabajar con nosotros.
La incorporación al equipo sería inmediata, con contrato laboral a jornada completa.
Conocimientos:
- Gestión y contratación de publicidad on y off line.
- Diseño, optimización, implementación y seguimiento de planes de medios y campañas de publicidad.
- Creación de campañas de linkbuilding.
- Conocimiento de medios publicitarios y negociación de los mismos.
- Analítica web.
Actitudes:
- Proactivo y autónomo.
- Muy organizado.
- Espíritu comercial.
- Capaz de gestionar y negociar presupuestos.
- Con capacidad de estudio, investigación y planificación.
- Nivel de inglés muy alto (se valorarán otros idiomas).
- Mentalidad abierta.
- Creativo.
