
Young and Rubicam, agencia de publicidad, está en la búsqueda de una persona con ganas de trabajar y aprender para que de apoyo como Director de Arte Digital en el departamento de Creación con las siguientes funciones:
-Diseño digital de carteles para proyectar en pantallas y redes sociales.
-Newsletter.
-Animación y landing -page.
Clientes de telefonía, aeropuertos, óptica, entre otros.
Requisitos:
-Dominio de herramientas Ilustrator, Photoshop y After Effects.
Valorable conocimiento de alguna herramienta 3D.
Horario: Lunes a Viernes - 5 horas diarias. 
Remuneración: 300 euros. 
Incorporación en septiembre. 
Tiempo: 6 meses - 1 año 
Posibilidad de firmar convenio de prácticas con Centro de Estudios.
