
Quién somos?
Somos un estudio de animación 3D especializados en captura de movimiento desde el 2008. Nos dedicamos tanto a dar servicios de captura a otras empresas (publicidad, cine, videojuegos) como a la creación de producto propio para varias plataformas 3D.
Qué buscamos?
Buscamos a una persona con ganas de aprender. Con conocimientos de animación de personajes, especialmente humanoides. Sus funciones serán la limpieza de animaciones mocap, y la posterior edición de las mismas en Motion builder bajo supervisión. Incorporación inmediata.
Qué se valora?
Conocimientos de animación de personajes tanto corporal como facial.
Conocimientos motion builder (preferible) o 3Dmax.
Experiencia en entornos Unity y Unreal
Qué ofrecemos?
Ofrecemos horario flexible 5h.
Gran ambiente de trabajo.
Formación en el mundo de la captura de movimiento.
Remuneración de 500 eur/mes aprox
Contrato prácticas media jornada.
