
Trainee Programatic Account Manager
Responsable gestión y control de campañas de marketing programática. Generación de reportes y análisis de evolución de las campañas. Relación cercana de confianza con agencias y clientes. 
El candidato va a conocer las necesidades de los clientes en el marketing digital, y aprenderá a ayudarles a conseguir sus objetivos de negocio. 
Requisitos:
Capacidad de organizar y gestionar el tiempo/tareas.
Orientación de servicio al cliente y trabajo en equipo
Capacidad de resolver problemas y de trabajar en entornos de rápida respuesta.
Conocimiento del ecosistema de marketing digital.
Capacidad comercial para realizar labores en el área de ventas
Jornada completa Incorporación inmediata.

