
Responsabilidades:
Desarrollar estrategias efectivas para los clientes ON y OFF.
Visión estratégica.
Advisor / Recomendador de best practices.
Análisis de la competencia / estar a día de las últimas tendencias digitales.
Participación en la fijación de KPIS y seguimiento diario de los mismos.
Liderar el equipo de trabajo asignado para los diferentes proyectos.
Preparar presentaciones de campañas.
Recepción de Brief
Campañas Display
Gestión diaria de los clientes.
Descripción General: 
Profesional con Título Universitario.
Adicionalmente cursos gerenciales, marketing, Social Media. 
Experiencia mínima 1 a 3 años en agencia o departamentos de marketing.
Experiencia en área de marketing digital y en performance (mobile/online) así como deseable experiencia en SEO.
Inglés fluido.
Cualidades necesarias:
Flexibilidad de horario, habilidad para trabajar bajo presión. Pasión por el trabajo. Liderazgo / carisma. Inteligente, capacidad analítica y conocimiento de las herramientas de Social Media. Ambición.

