
Buenos días,
Para una página web (tipo social con miembros) ya construida, se requiere un/a profesional con buenos conocimientos de los siguientes programaciones: 
- Lavarel
- Node.Js
- Angular
- CSS
Se trata de añadir funcionalidades a la página web existente. El trabajo será dividido en partes. Cada parte lleva su remuneración. 
Por favor, abstenerse programadores que buscan un mayor número de clientes que luego no pueden cumplir con sus deadlines, gracias. 
Interesad@s pueden mandar un email mencionando sus cv, experiencias previas y enlaces de trabajos ya realizados.
Un saludo,
Pieter.
