
En glue.gl estamos buscando un diseñador Jr. especializado en UX. Tus labores serán trabajar directamente con dirección de arte, creatividad y departamento técnico creando Webs, apps e interfaces para algunas de las mejores marcas del mundo.
Responsabilidades:
- Desarrollar y documentar la experiencia de usuario de los proyectos.
- Desarrollar user journeys, diagramas de flujo, wireframes y prototipos.
- Analizar y organizar estructuras complejas de contenido.
- Ayudar en procesos de testing y pruebas de usabilidad.
- Colaborar en el diseño de piezas finales con dirección de arte.
- Colaborar en el diseño de colaterales, contenidos y piezas gráficas en general.
Requisitos:
- Al menos 6 meses de experiencia en entornos digitales.
- Un portfolio cuidado y potente, preferiblemente enfocado a proyectos digitales
- Comprensión básica de tecnologías Web (HTML, CSS, JS...)
- Se valorará formación universitaria.
- Se valorará idioma inglés.
- Dominio de herramientas técnicas de diseño (Photoshop, Illustrator...) de prototipado, y de wireframing.
- Se valorarán conocimientos en animación.
Ofrecemos:
Contrato Indefinido
Buen ambiente de trabajo
Posibilidad de trabajar con clientes Fortune500 en proyectos internacionales e innovadores.
Remuneración según valía.
