
Volando Vengo Movie Thinking necesita una gestora/gestor freelance de proyectos, muy thinker, y muy “doer”, y muy “escan de morr an nau”. En el mundo convencional estos perfiles se llaman: Ejecutiva/o de cuentas, Producer, Project Manager, pero nosotras no somos muy convencionales, así que nos encantaría que tuvieras talento, ganas e ilusión.
Buscamos a alguien capaz de integrarse en un equipo en poco tiempo, (somos buenrolleras, no será complicado ;)) de entender a nuestros clientes y proyectos rápidamente y hacerlo suyo, capaz de anticiparse a los problemas y gestionar gran cantidad de información de forma ordenada, todo ello con calma, buen humor y entusiasmo.
CARACTERÍSTICAS:
_Es imprescindible que te manejes bien en inglés, tanto oralmente como por escrito.
_La incorporación sería casi inmediata, a partir de mediados de Agosto, con una duración aprox. de tres meses (en principio…)
_ Con buenas dotes comunicativas, capaz de empatizar con sus interlocutores; bien sean proveedores, equipo o clientes. Si eres detallista y te paras a pensar, antes de escribir un email o hacer una llamada, en la persona a la que te diriges, vas por el buen camino.
_ Persona proactiva, capaz de hacerse un mapa global de un proyecto, detectar necesidades y tomar la iniciativa para resolverlas.
_Con experiencia en la gestión de proyectos y trato directo con clientes.
_Con dosis de creatividad y de pragmatismo por partes iguales.
_Si eres una/un amante o apasionada/o del mundo audiovisual vas a encajar muy bien en el equipo.
EL PROYECTO:
_Participarás en la creación y organización de eventos de comunicación interna
_Formarás parte de todo el proyecto en su conjunto, desde su conceptualización hasta su celebración. En Volando Vengo nos encargamos de toda la producción, creatividad y contenidos.
_Tendrás trato directo con el cliente y total visibilidad en todo lo que hagas. Nuestra relación con el cliente es muy cercana lo que nos da la oportunidad de llevar a cabo propuestas más locuelas y divertidas.
Para participar en la selección es imprescindible mínimo 5 años de experiencia.

