
Estamos buscando un equipo de desarrolladores .NET para unirse a nuestro equipo en Terrassa, Barcelona.
Vas a trabajar en un innovador proyecto internacional basado en web. En este momento hay varias posiciones abiertas por lo que estamos buscando diferentes perfiles y niveles de experiencia. Hay la oportunidad de trabajar en diferentes campos en función de tus intereses personales, tales como el reconocimiento automático de documentos (OCR), mejora de la experiencia del usuario de móvil y de escritorio, la internacionalización de software o la optimización de software para terceras empresas.
Tus habilidades:
Eres un programador ASP.NET con demostrable experiencia;
Tienes conocimientos de SQL (MS SQL Server);
Tienes experiencia con HTML, CSS y Javascript (jQuery);
Tienes un título universitario o similar;
Tienes una pasión por tu profesión y eres ambicioso para construir soluciones para nuestros clientes
Tus responsabilidades:
Puedes trabajar en diversas disciplinas en base a sus talentos e intereses, tales como:
Mejorar el reconocimiento automático de documentos (máquina-aprendizaje, OCR, reconocimiento de patrones, big Data)
La mejora de la experiencia del usuario (escritorio y móvil) tanto para usuarios finales como empleados back-office
Internacionalizar el software de backoffice, con el fin de hacer que el software operativo para varios países
La optimización de interfaces de software para terceros, para el intercambio de datos financieros, información de pago y similares.
Habilidades personales
Fuertes habilidades analíticas de resolución de problemas.
Habilidades de coordinación y colaboración en equipo
Extensas habilidades sociales y comunicativas
Positivo de mentalidad y entusiasta
Ambicioso
Lo que ofrecemos
Salario competitivo
Una infraestructura moderna y tecnológicamente avanzada.
Un ambiente de trabajo agradable en un equipo dinámico
La oportunidad de desarrollarte profesionalmente
Información Adicional
Categoría del empleo: TIC - Desarrollo de software
Localización: Terrassa, Barcelona
Educación: Licenciatura en una carrera técnica, tales como Informática o Ingeniería
Tipo de empleo: posición permanente
Horas: 40 horas a la semana
