
Buscamos la incorporación de un Responsable de Experiencia de Usuario para trabajar dentro de la Dirección E-commerce. 
La persona seleccionada, será la Responsable de la usabilidad y del diseño de interacción con los clientes en la plataforma de comercio electrónico. 
Se encargará de liderar el proyecto de desarrollo de productos en la Web, asegurando la usabilidad, user experience y diseño de interacción.  
Conocimientos técnicos: CSS avanzado, Maquetación HTLM experto, Responsive Design y Tendencias UX. 
¿Eres una persona con ganas de innovar? ¡Te estamos buscando!

