
Estamos buscando candidato para realizar prácticas remuneradas a media jornada, en nuestro departamento de Diseño. Antes de nada, lo mejor es que te pases por nuestra web y nos conozcas mejor.
 www.fabricaderotulos.es
¿Dónde y cómo?
La duración de las prácticas sería de 3 meses y el objetivo de ellas es que finalmente acabes incorporándote al equipo de forma indefinida. Estamos en Castellar del Valles (Barcelona).
Para poder optar a la beca, es muy importante estar estudiando para poder establecer el convenio de prácticas.
¿Qué aprenderás con nosotros?
Somos muy metódicos y organizados, por lo tanto además de poder poner en práctica todo lo que has aprendido hasta ahora, te ayudaremos a crecer profesionalmente, formándote en temas técnicos muy específicos como aplicaciones gráficas para trabajos cnc destinados a la rotulación con software como versaworks, vcarve, match2, flexisign, orientado al corte láser, fresado, impresión digital de gran formato etc.
¿Qué buscamos?
Alguien creativo, con ganas de aprender mucho y que quiera sumar, optimista y serio. Con una base mínima de Illustrator y Photoshop.
¿Tienes portfolio?
Para presentar tu candidatura es imprescindible, debemos valorar tu creatividad y para ello debes enseñarnos trabajos que hayas realizado, aunque se trate de ejemplos o trabajos realizados durante tu formación.

