
Necesitamos un desarrollador iOS para trabajar en distintos proyectos como freelance.
Se necesita una persona con mínimo 1 año de experiencia en desarrollo de aplicaciones para iOS, demostrable mediante apps en la App Store. Los valores principales del candidato han de ser: sentido de la responsabilidad, proactivo y autoexigente para proporcionar un producto de calidad.
A nivel técnico, los requisitos mínimos son muy básicos: 
- Conocimiento desde iOS 6.x en adelante. 
- Desarrollo de apps multi-layout (iPhone 5, iPhone 6/Plus, iPad...) 
- Consumo de APIs tanto XML como JSON. 
- Herramientras de trabajo en equipo: (JIRA, Git/SVN....) 
Valoraremos positivamente el conocimiento de toda la parte servidor, tanto ser capaz de gestionar el servidor como comprender el código subido (PHP o Javascript).
Las tareas a realizar dependerán del proyecto activo: desde renovación del look&feel de una app existente, desarrollo de mockups para empresas hasta el desarrollo completo de la aplicación. 
Somos un pequeño equipo de desarrolladores y diseñadores que nos hemos visto "cojos" para los proyectos en iOS que nos están entrando.
El presupuesto también depende del proyecto, generalmente el precio lo ponemos los desarrolladores y finalmente se le hace la oferta al cliente. Tenemos un par de proyectos aceptados en los que el presupuesto ya está cerrado... ¡pero bien pagado!
La disponibilidad del candidato tiene que ser inminente, hay un proyecto que ya ha comenzado (sin la parte de iOS) y otro que está a punto de comenzar. De cara al futuro tenemos varias ofertas puestas en clientes, así que esto va para largo ;)
Es preferible que se resida en Barcelona o alrededores, ya que puntualmente se realizarán reuniones presenciales y es necesaria la asistencia y disponibilidad.
