
Buscamos a un Desarrollador Backend – LARAVEL con al menos 2 años de experiencia para el desarrollo de proyectos avanzados a medida. Buscamos a una persona con capacidad de trabajo en equipo, asumir nuevos retos, con iniciativa y responsabilidad en el trabajo.
Funciones:
1.	Gestión del proyecto mediante la utilización de metodologías ágiles, SCRUM
2.	Análisis de los requerimientos de las aplicaciones.
3.	Diseño de bases de datos
4.	Desarrollo de aplicaciones backend
5.	Manejo de repositorios
6.	Resolución de incidencias del cliente.
Requisitos mínimos:
Es imprescindible que conozca y/o utilice las siguientes metodologías/herramientas:
- Best practices, Coding Standards y QA (especialmente ecosistema del Framework Laravel/Lumen) 
- Design Patterns 
- Git/VCS 
- MVC pattern 
- SCRUM y Kanban

