
Somos una empresa dedicada a ofrecer servicios tecnológicos y consultoría, estamos ubicados en Málaga y buscamos para nuestras oficinas:
DESARROLLADOR WEB
especializado en diseño de Aplicaciones Web y Móviles
Se requieren conocimiento y experiencia en los siguientes campos:
Programación de app iOS/ANDROID
PHP y MySQL
JavaScript y JQuery
HTML5, CSS 
Desarrollo de proyectos web sobre CMS: Wordpress Drupal, Prestashop
Desarrollo de e-commerce
En tu trabajo diario te encargarás de construir soluciones para nuestros propios proyectos y para nuestros clientes. 
Por otra parte, participarás en la optimización y mejora de los procesos de negocio, aplicando soluciones de IT
Se valorará:
- Manejo del paquete Adobe
- Desarrollo o integración de Web Services
- Conocimiento y/o habilidades en el desarrollo de aplicaciones móviles.
- Habilidad para establecer timelines y ajustarse a organización de proyectos.
