
Agencia de comunicación y diseño busca diseñador gráfico offline y online, para realizar prácticas de manera presencial. Incorporación inmediata.
Horario: 9:00h a 14:00H 
Requisitos imprescindibles:
- Carácter creativo buen gusto!
- Capacidad de trabajo en equipo
- Resolutivo, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro.
- Estar al día de tendencias creativas y tecnológicas
- Capacidad de asumir retos y responsabilidades propias
- Capacidad de aprendizaje e innovación
- Implicación
- Máxima proactividad
 Capacidades imprescindibles:
- Diseño web avanzado / diseño de interacción
- Diseño gráfico avanzado
- Conocimientos de diseño editorial / artes finales
- Photoshop, Ilustrator, Indesign.

Capacidades y software a valorar: 
- Motion graphics / Vídeo
- Maquetación en papel
- 3D
- Conocimientos de CSS+HTML (a nivel diseñador)
- Dominio de Wordpress
- Wireframing
- Ilustración
- Fotografía
- Cualquier cosa que sepas hacer que te permita hacer mejor tu trabajo
Muy importante: El candidato tendrá que cumplir los requisitos que pedimos, abstenerse los que no lo cumplan.
