
Somos una agencia digital especializada en el desarrollo de aplicaciones de mkt y ventas para web, dispositivos móviles y VR; con una larga experiencia en gráficos 3D.
Estamos buscando una Diseñadora o Diseñador Gráfico para incorporación inmediata en jornada completa de 9 a 18 hrs.
Tienes la oportunidad de integrarte a una empresa en continuo crecimiento para desarrollar tu carrera profesional y obtener una remuneración competitiva, acorde a tu valía y experiencia profesional.
Funciones
- Diseño gráfico, front end de páginas web, aplicaciones móviles, producto, marca, banners, interfaces de navegacion, y diseños en general.
- Desde la creación de una imagen corporativa hasta la conceptualización y diseño de piezas de comunicación para productos y campañas tanto online como offline.
- Entender el producto para facilitar la experiencia de usuario.
- Crear, diseñar y maquetar las interfaces gráficas de proyectos digitales.
- Trabajar con el equipo para implementar interfaces funcionales y experiencias únicas.
- Crear guías de estilos/especificaciones UI/UX para facilitar la implementación por parte del equipo de desarrollo.
Aptitudes
- Persona muy creativa con experiencia tanto en el desarrollo de ideas como en la ejecución de las mismas, con una alta capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y proactividad, capaz de crear diseños adaptados a cada necesidad, con criterios estéticos, comunicativo, fresco y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados.
Conocimientos requeridos: 
- Dominio de herramientas comunes de maquetación y edición. 
- Experiencia en maquetación
- Conocimientos de Diseño de UX/UI Mobile, Web y Responsive 
- Con experiencia demostrada (mínima de 2 años) Agencia de Publicidad
- Estudios y Formación Profesional Grado Superior en el ámbito del Diseño.
Se valorarán: 
- Conocimientos de HTML y hojas de estilo (CSS). 
- Inglés
