
Somos una agencia de Servicios Integrales de Marketing, Eventos y Outsourcing para empresas, con una amplia experiencia de 27 años en todo el territorio nacional. 
Seleccionamos agente comercial para realizar tareas de: prospección y captación de nuevos clientes, control y fidelizacion, visitas comerciales a empresas/grupos del sector, seguimiento de  ofertas realizadas.
Se requiere experiencia previa como comercial en el sector, grandes dotes comunicativas, don de gentes, empatía, pro actividad, iniciativa y organización.
Salario fijo+ comisión por consecución de objetivos. Se valorará cartera de clientes.
