
Agencia de publicidad busca programador junior front-end HTML5, CSS3, Javascript, para fortalecer nuestro equipo de desarrollo web.
Requisitos mínimo: 
- Maquetación HTML5 / CSS3.
- Javascript y sus más conocidas librerias como Jquery.
- Adobe Photoshop e Illustrator para poder implementar los diseños en la programación.
- Que tenga experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia. 
- Que esté familiarizado con adservers, Adform, Sizmek, weborama y Doubleclick.
Requisitos deseables:
- Familiarizado con SVG y CANVAS.
- Conocimiento de librerías de animación en javascript o CSS (GASP, Animate.css).
- Que sepa hacer debugging y no de por buena ninguna pieza sin tener la consola limpia de errores.
- Que el código sea ordenado y sus repositorios de código también. 
- Conocimientos sobre MediaQueries, Responsive Design, LESS/SASS, etc.
Estará supervisado por un Director Técnico y tendrá compañeros de amplia experiencia de los que aprender.
