
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este caso, seleccionamos un Mobile Product Manager para una de las mayores empresas españolas líder en el sector financiero en Barcelona, para uno de los proyectos móviles más importante en España.
Las funciones a desarrollar son:
- Análisis y toma de requerimientos
- Orientación al equipo de desarrollo
- Diseño de Funcionalidades
- Orientación del Mobile Marketing 
- Interlocución con la parte técnica
Requisitos:
- Estudios mínimo: Titulación universitaria
- Experiencia: al menos 3 años
- Tener experiencia en puesto de diseño, gestión o marketing mobile.
Salario según valía.
