
En Fullsix estamos buscando a una persona que se incorpore al departamento de innovación y tecnología creativa y nos ayude a desarrollar los muchos y muy diferentes proyectos que tenemos entre manos.
Los conocimientos que valoraremos están relacionado con la programación web y de dispositivos físicos e IoT. Aunque más que dominar un único leguaje de programación nos gustaría alguien sin miedo a enfrentarse a nuevas tecnología y aplicarlas para aportar una solución rápida y ágil a un requerimiento concreto. Deberá saber como programar una Arduino o una Raspberry Pi y usar sus puertos de E/S. Hacemos muchas cosas con Node.js y aplicaciones así que también nos vendría bien alguien con experiencia en esos temas. También, experiencia con Java y PHP será necesaria para tener una visión más global de como planificamos la arquitectura de nuestros "inventos".
En definitiva, alguien con las aptitudes y las ganas para enfrentarse sin miedo a los constantes retos de investigación e innovación que nos surgen casi a diario. No buscamos un experto, más bien un "jack of all trades..." que tenga ganas de investigar y resolver los retos que nos surgen con los proyectos menos convencionales. Como hemos dicho arriba, no necesitamos que cumplas todo lo que pedimos, valoraremos que el candidato tenga habilidades mínimas y demuestre una actitud de "esto no lo controlo, pero lo voy a estudiar y mañana te hago una demo".
Fullsix es una agencia de marketing online, tenemos un gran equipo de programación formado por programadores front y back, nos encanta trabajar en equipo y hay muy buen ambiente, nunca estarás sólo ante el peligro. Disponemos de nuestro propio laboratorio de I+D donde podrás utilizar la tecnología para encontrarle nuevos y creativos usos.

