
Buscamos un Account Manager reportando al Account Director para gestionar diversas cuentas de una Agencia Digital. 
FUNCIONES:
•	Analizar e interpretar el briefing del cliente. 
•	Desarrollar las marcas en el entorno digital con foco en el área de medios. 
•	Gestionar las campañas digitales de los clientes asignados. 
•	Participar en la creación de las estrategias. 
•	Poner en marcha las campañas y realizar el seguimiento. 
•	Supervisar el desarrollo profesional de los executive. 
•	Apoyar en actividades de New Business
•	Desarrollar y mantener las relaciones con el cliente, asistir periódicamente a reuniones y mantener un contacto regular.
REQUISITOS:

•	Experiencia de 6 años en planificación de medios digitales. 
•	Se requiere conocimientos sólidos en las disciplinas de display, paid social y video online. Se valorará experiencia en performance, analítica web, relaciones públicas digitales. 
•	Asimismo se valorará experiencia en medios off. 
COMPETENCIAS PERSONALES:


Se considera imprescindible para el candidato ser conocedor de las tendencias relevantes, con capacidad de anticiparse, adaptarse y comprometerse a las ideas y formas de hacer en la organización.
El puesto requiere un perfil proactivo, con inquietud por mejorar, con capacidad de anticiparse a las situaciones e involucrar a otros para conseguir resultados y aprovechar oportunidades.
El candidato debe mostrar capacidad de escuchar y transmitir ideas de manera efectiva.

