
Diseñador gráfico con titulación en diseño o bellas artes para incorporarse a Mr Jeff App, una startup que ofrece un servicio de lavandería y tintorería a domicilio.
Somos una empresa joven que apuesta por el desarrollo profesional de sus trabajadores.
Buscamos persona  resolutiva y proactiva, con espíritu creativo y  ganas de trabajar en equipo y aportar ideas en todas las fases del diseño.

Conocimientos medio-alto herramientas como: InDesign, Illustrator, Photoshop, Premiere

Funciones a desarrollar:
Diseño de Packaging.
Maquetación de Documentos (Catálogos, fichas técnicas, etc…)
Carteleria
flyers
Diseño Campañas Online y Offline.
Material social media.
Desarrollo y edición de videos. (deseable)
Identidad Corporativa
Diseño de creatividades
Ilustración (deseable)
Realización de creatividades para redes sociales y otras campañas de marketing
Propuestas de diseño y usabilidad para la web.
Apoyo para el equipo de contenidos.
Desarrollo gráfico de campañas on y off, preparación de artes finales y adaptaciones de diferentes formatos.
Generación de creatividades publicitarias online (Banners, Landing Pages...) y offline (mupis, vallas, revistas).
Desarrollo de creatividades de email marketing (diseño y maquetación en html) (deseable)
