
Buscamos a un apasionad@ del diseño y la maquetación web que se incorpore a una startup de alto crecimiento para revolucionar el sector del motor junto a un equipo joven y brillante unido en la misión de transformar la forma en la que se compran y venden coches al mismo tiempo que aprende y se divierte por el camino.

En menos de un año, Clicars (www.clicars.com) ha formado un equipo de más de 20 personas y facturado 3.5 millones de euros. Fundada por dos jóvenes exdirectivos del sector financiero y del automóvil graduados de las universidades de Harvard y Columbia. Clicars cuenta con varios millones de euros de capital de prestigiosos inversores como los ex presidentes de Mercedes, General Motors, Santander, Mapfre y algunos de los emprendedores de éxito como Iñaki Berenguer, Pau Sabria y Luis Sanz.
Requisitos mínimos:
* Mínimo 3 años de experiencia demostrable.
* Tecnologías: HTML5, CSS3, SCSS/SASS, Bootstrap y conocimientos básicos de Javascript y Ajax.
* Experiencia previa en User Experience UX, UI y look&feel de una plataforma además de web pública.
* Experiencia diseñando en entornos Adobe.
* Habituado a diseños responsive.
* Experiencia en convertir procesos en algo visual y sencillo.
* Habilidad para conceptualizar y diseñar creatividades, infografías, banners, newsletters, landings y webs.
* Madurez profesional, autodidacta y proactiv@ frente a las necesidades del día a día
* Personalidad que fomente las buenas relaciones laborales, productivas y amenas.
* Valorable tener portfolio actualizado.

Funciones:
* La persona seleccionada como Web & UX Designer será responsable de toda la fase de diseño de acuerdo con las metas del proyecto, incluyendo wireframes, prototipos rápidos, interfaces de usuarios, etc
* Realizar análisis enfocado a la Experiencia del usuario (UX/UI).
* Diseño y maquetación del front de la web y del ERP
* Creación de layouts enfocado a best practice SEO
* Diseño de piezas online (banners, landings pages, newsletters, etc)
* Contribuir con ideas y propuestas que mejoren la experiencia de uso
* Estar abiert@ a sugerencias y feedback, tanto de los desarrolladores como del equipo de Marketing
* Buena actitud ante potenciales revisiones y colaboración en reuniones brainstorming
* Trabajar con los desarrolladores para resolver cualquier obstáculo durante el desarrollo. 
* Desarrollo, mantenimiento y evolutivos de las plataformas webs de la compañía.
Remuneración:
* Contrato indefinido
* Remuneración competitiva según competencias
* Paquete de acciones de la compañía
* Beneficios sociales: Tickets Restaurant y Parking gratuito en el lugar del trabajo
* Snacks/bebidas y eventos/actividades organizadas por la empresa
Como candidato tendrás que realizar una prueba inicial de diseño UX/UI y maquetación, así sólo te haremos venir a una entrevista presencial si realmente eres el perfil que estamos buscando.
Company description
Clicars es una start-up española que está revolucionando la forma en la que se compran y se venden los coches, y que en menos de un año ha facturado más de tres millones y medio de euros gracias a un equipo de más de 20 personas jóvenes provenientes de las mejores universidades y empresas que crece cada día. Clicars cuenta con varios millones de euros de financiación proveniente de prestigiosos inversores. Nuestra misión es ofrecer coches de calidad al mejor precio a través de una propuesta más transparente, digital y de confianza.  

Con Clicars comprar y vender coches es ¡tan divertido como conducirlos!
