
Buscamos candidato para incorporación inmediata con experiencia para realizar los siguientes trabajos: 
- Marketing OnLine. 
- Gestión Redes Sociales 
- Optimización SEO.
- Nivel avanzado en CMS: Prestashop, Magento, Wordpress, Joomla, Drupal 
- Diseño/Maquetación de nuevos proyectos web. 
- Creación de logos, banners y otras creatividades. 
Otras aptitudes deseables: 
- Perfil Comercial para trato directo con cliente 
- SEO avanzado. 
- Manejo de campañas SEM y analytics. 
- Programación PHP/MySql, Java/Tomcat, Javascript.
- Diseño Gráfico y manejo de paquete adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign, Premiere)
La oferta económica va en función de la producción.
