
Buzinger es una empresa tecnológica orientada al desarrollo de aplicaciones móviles, formada por un equipo joven y excepcional de personas apasionadas por la tecnología. Realizamos proyectos de diversos ámbitos, apostamos fuertemente por proyectos propios y continua innovación tecnológica. 
Queremos incorporar una persona con un perfil en programación frontEnd, con conocimientos de React, y experiencia en AngularJS. 
Ofrecemos: 
Muy buen ambiente de trabajo 
Contrato indefinido 
Oficinas en el centro de Madrid 
Sueldo en función de la experiencia y valía del candidato
