
Visual One abre un proceso de búsqueda de freelance. Buscamos profesionales que presten apoyo y entren a formar parte de nuestro equipo de maquetación y animación de presentaciones freelance.
¿Qué buscamos?
Buscamos a una persona profesional y con disponibilidad que dé apoyo a nuestro equipo de diseño de presentaciones e infografías. Capaz ofrecer soluciones ágiles y aprender de nuestro equipo de diseño
Imprescindible: conocimientos en Photoshop, Illustrator, InDesign, Power Point y Keynote 
Se valorará: Portfolio, disponibilidad, compromiso y grado de experiencia con Keynote y otras herramientas de diseño
¿Qué ofrecemos?
Debido a la gran cantidad de proyectos, ofrecemos un ritmo de trabajo y una colaboración casi constante, que permite la Integración de nuestros colaboradores freelance en el equipo Visual One
Proyectos únicos que fomentan la creatividad, el aprendizaje y la relación con profesionales expertos en diferentes facetas del diseño y la comunicación 
Potenciar y profesionalizar el uso de herramientas como Keynote o Power Point
Formación y aprendizaje en nuestras oficinas si fuera necesario
Conócenos: 
 http://www.visualone.es/
