
¿Quiénes somos?
TCN, es una marca española concebida y diseñada por Totón Comella, relevante figura del diseño nacional, presente en el sector desde su inicio profesional. TCN se presenta al público en el año 1986 portando su esencia como estandarte: el diseño y la calidad de sus colecciones de baño

¿Qué buscamos?

Estamos buscando un perfil polivalente para ayudar de desarrollar e implementar la estrategia ecommerce y de marketing digital de nuestra marca de moda.

Tareas. ¿Qué vas aprender y como nos vas a ayudar?

- Gestión, manejo y reporte de redes sociales (Facebook, Instagram, Twitter, Pinterest..)
- Creación de campañas y contenidos para la web
- Relación con proveedores de marketing digital
- Envío y analisis de Newsletters
- Uso de herramientas para creación de tráfico
- Reporting de ventas, tráfico y conversión web
- Coordinación ecommerce con otros departamentos: logística, producto, técnico...

Requerimientos

Pasión por el ecommerce y el marketing digital
Compromiso, involucración y dedicación al proyecto
Orientado a resultados
Trabajo en equipo y positivismo
Necesario conocimiento medio de idioma inglés. Valorable otros idiomas
Disponibilidad de vehículo propio para desplazarse a Arenys de Munt

¿Qué ofrecemos?

Prácticas remuneradas (6 meses óptimo) en nuestras oficinas de (Arenys de Munt / Cabrera de Mar). Posibilidad de permanencia según los resultados.
