
HEMAV busca un perfil que lidere el área de marketing online de la empresa. HEMAV es una empresa dedicada a las soluciones basadas en tecnología dron. Para conocer más sobre la empresa visita: http://hemav.com/
Conocimientos requeridos para el puesto: 
a) Social Media Strategy
b) Community Management
c) Content Architecture Management
d) Inbound MKT
e) MKT Digital Automatitzation
f) SEO & SEM & Web
g) Web analytics enfocado a leads y conversión
Se valorará adicionalmente:
a) Conocimientos de Branding corporativo.
b) Conocimientos en herramientas de diseño.
c) Conocimientos tecnológicos o interés en el sector aeronáutico de los UAVs.
Se tendrá en cuenta:
Persona proactiva, dinámica, perfeccionista, ambiciosa, con ganas de aprender y perspectiva de crecimiento personal y profesional dentro de este sector en expansión.
Idiomas: Catalán, Castellano e Inglés.
