
En Denox somos expertos en comercio electrónico, dedicados al desarrollo y diseño de tiendas virtuales a medida así como a soluciones globales para nuestros clientes en el entorno digital. Actualmente disponemos de sede principal en Madrid y oficina en Cádiz dedicándonos al e-commerce desde el año 2004.
En la actualidad, seguimos creciendo y necesitamos la incorporación inmediata a nuestro equipo de nuevas persona que se encargue del área de desarrollo y programación frontend/backend en nuestra oficina de Madrid.
Buscamos una persona inquieta, con ganas de involucrarse en cada proyecto como si fuera propio, de aportar ideas y con muchas ganas de aprender en el apasionante mundo del e-commerce formando parte de un equipo joven y dinámico.
¿QUÉ REQUISITOS DEBES CUMPLIR? 
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA 
- Que sea un Programador PHPero (Frontend/Backend) y que controle bien de bases de datos MySQL. 
- Alguien que le mole y pilote el Javascript (usamos jQuery para nuestros proyectos) y no le de miedo el AJAX. 
- Que tenga experiencia demostrable en proyectos con/sin CMS, y si es con tiendas virtuales ¡aún mejor! 
- Que sepa maquetar en HTML/CSS los diseños desde el PSD facilitado por el diseñador.
TAMBIEN SE VALORARÁ... 
- Si ha trasteado con tiendas virtuales bajo osCommerce, Prestashop, Magento o algún otro CMS del mercado. 
- Si ha trabajado o por lo menos conoce los Frameworks como Yii, Symfony, Codeigniter… 
- Si sabe maquetar diseños desde Photoshop, y no le da miedo el Responsive Design.
