
Hola Somos un Estudio de barcelona, estamos buscando un operador experto en Cinema 4D y After Effects que nos ayude a realizar un Proyecto de Motion Graphics durante este mes de Noviembre 2016.
La oferta es para jornada completa en nuestro estudio de Barcelona durante Noviembre.
Necesitamos experiencia con partículas, tanto en Cinema como en After y capacidad para realizar una pieza de principio a fin. Se trata de una pieza bastante gráfica, no precisamos un 3D realista, más bien dominio de Mograph y X-Particles.
Por favor, no nos contactes si no cumples los requisitos, please.
