
Publielevator es una empresa de Marketing Online con más de 8 años de recorrido. En estos momentos precisamos de un estudiante en prácticas para dar soporte a nuestro programador en la realización y mantenimiento de webs en Wordpress.
Buscamos gente con muchas ganas de aprender. Formación 100% a cargo de la empresa.
Remuneración en concepto de ayuda al estudio 200€/ media jornada 4 horas de mañanas.
Posibilidad real de incorporación posterior.
Imprescindible poder establecer convenio de prácticas con escuela o universidad.
Somos un equipo joven, flexible y con la filosofía que 8h son demasiadas como para no pasártelo bien en el trabajo!! ¿Quieres venir a pasártelo bien con nosotros? Envíanos tu porfolio con trabajos realizados (no importa que sean ficticios o hechos en la escuela).
¡Esperamos verte pronto!

