
¡Hola!
En DDB MADRID estamos buscando director@ de arte senior para un equipo de nueva creación centrado en proyectos digitales y de innovación. Desde la agencia pensamos que lo bonito llama a lo bonito y es por eso que buscamos a alguien con muchas ganas de hacer, de dar forma, de aceptar nuevos retos y de superarse. Al tratarse de un equipo de innovación, necesitamos un perfil especializado en entornos digitales y descubridor de todo lo nuevo. 
Si quieres saber más sobre la oferta, abajo te indicamos cómo contactar con nosotros.  
¡Muchas gracias!

