
Hacemos webs, apps, tiendas, marketplaces, aplicaciones web en general. También llevamos marketing online, campañas de AdWords y muchas cosas más.
Somos un equipo pequeño que va creciendo poco a poco, intentando que cada nuevo miembro encaje con nuestra forma de trabajar, sea productivo, se sienta a gusto y crezca con nosotros. Creo sinceramente que somos muy buenos en lo que hacemos y que mejoramos con cada proyecto que completamos.
Buscamos una persona con background técnico capaz de aportar soluciones e ideas en proyectos grandes y pequeños. Alguien capaz de entender el balance entre perfección y fechas de entrega, que le motive aprender y crecer, pero conozca la satisfacción de resolver cosas, tachar tareas en una lista, entregar un proyecto a tiempo y hacer que las cosas avancen.
No tenemos exigencias demasiado concretas sobre el perfil de habilidades que buscamos. Es necesario que sepas PHP, MySQL, HTML, CSS, Javascript y algo de Inglés. 
Experiencia laboral verdadera o si no la tienes todavía, cosas que hayas hecho durante la carrera, proyectos personales, etc.
Y que tengas interés por aprender algunas de las cosas con las que trabajamos mucho. Si ya tuvieras experiencia con algunas de ellas, mucho mejor.
¿Qué tipo de cosas aprenderás con nosotros?
PHP y Python nivel alto (OOP, MVC, algún framework, agile/scrum en espíritu por lo menos). 
Wordpress, Drupal, PrestaShop, Magento, WooCommerce 
Javascript, jQuery, Ajax, JSON 
HTML5, CSS3/SASS, Frameworks CSS, compass, susy, breakpoint 
Grunt, Gulp, Bower 
Bases de datos MySQL 
Administración de servidores Ubuntu/Debian, Apache, Nginx, NodeJS, Tarsnap, New Relic, Mod Security... 
GIT 
Nociones básicas de seguridad (SQL injection, XSS, etc.). 
Desarrollo responsive. 
Photoshop, Illustrator, InVision
IMPORTANTE: Por ahora buscamos gente capaz de tele-trabajar pero por las mañanas, de 9 a 14 aproximadamente. Indispensable que puedas venir a la oficina una vez por semana o cada 10 días aproximadamente. 
No contestamos a gente que no cumpla estos requisitos mínimos o el perfil técnico básico que pedimos. Al resto sí, a todos :).
