
En boream estamos buscando Analista/Programador en la plataforma iOS, con una sólida base tecnológica y experiencia mínima de 3 años en desarrollos de Apps.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional. 
* Formación continua en las tecnologías del sector. 
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial de entre 30k y 40k €/año, según valía.
Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* Experiencia en desarrollo de aplicaciones multidispositivo para iOS
* Conocimientos sólidos Objective-C/Swift y Patrones de Diseño.
* Conexión con servicios Rest (AFNetworking, Alamofire,...) 
* Conocimientos SQL y sistemas de almacenamiento de datos (Core Data,...)
* Experiencia con librerías gráficas y de animación (Autolayout, CoreGraphics, CoreAnimation,...).
* Uso de otros frameworks y librerías de terceros (Cocoapods,...) 
* Mapas, Geolocalización, Push e integración con pasarelas de pago. 
* Tareas de testing (local/remoto), analítica y optimización de rendimientos.
* Experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum o Kanban.
