
• ¿Quiénes somos?
Somos una empresa que se dedica al desarrollo de productos licenciados, especialmente con marcas deportivas muy reconocidas. Nuestra constante expansión nos posicionó a nivel global, estando presentes en prácticamente todos los continentes. Con una presencia muy fuerte en toda Europa, Latinoamérica, USA, Rusia, y países asiáticos.
¿Qué buscamos? Gente que aporte calidad a nuestro equipo de diseño. Que sea creativa y proactiva. 
El objetivo es llevar a cabo nuevos proyectos con mucha visibilidad, que serán lanzados próximamente a nivel internacional. Queremos la máxima calidad en nuestro trabajo, cuidamos cada detalle para conseguir el mejor producto.
La función principal del puesto consistirá en visualización de producto, modelado de los componentes necesarios en cada caso y su posterior texturización, el artwork puede ser dado y en ocasiones habrá que crearlo.
• REQUISITOS
Los conocimientos que necesitamos son: 
- Trabajamos principalmente con Cinema 4D, pero un buen conocimiento de otro software es válido también. 
- Photoshop 
- Se valorará positivamente conocimientos en Illustrator (capacidad de ilustración/diseño)
Otros: 
- Buena disponibilidad para aprender programas nuevos (a nivel de manejo básico) 
- Composición visual, fotomontaje. 
- Conocimientos de diseño multiplataforma. 
- Persona muy proactiva, con iniciativa, analítica, creativa y con una especial atención por los detalles.
- Buena disponibilidad de trabajo en equipo 
- Capacidad para trabajar en equipos multidisciplinares. 
- Imprescindible portfolio con trabajos realizados.
- Ganas de aprender 
- Poder trabajar bajo un calendario determinado  
• FUNCIONES
Visualización de producto 3D:
	- Modelar
	- Texturizar
	- Render
	- Diseño de las texturas ( a veces dado )
Disponibilidad para realizar una prueba técnica en nuestras instalaciones.

