
Como Community Manager reportarás al Digital Strategist y te encargarás de gestionar comunidades de distintos perfiles sociales, dar soporte en la creación y difusión de contenidos de alto valor y realizar la analítica de los diferentes canales.
Responsabilidades:
·Creación de contenidos para redes sociales. Moderación, diálogo, gestión y dinamización de contenidos.
·En coordinación con su superior, elaborar, desarrollar y proponer de planes estratégicos y tácticos de redes sociales.
·Definir objetivos, métricas clave y KPIs de las acciones de social media y optimizar sus recursos.
·Realizar informes de medición que demuestren el impacto de la gestión de redes sociales en los objetivos de la empresa.
·Análisis, control y seguimiento de la competencia.
Comprender, comunicar y aprovechar los datos de marketing, herramientas y tácticas que producen el mayor ROI.
Experiencia y aptitudes deseadas: 
Nivel Académico:
Titulación superior en Comunicación, Marketing o Periodismo. 
Se valorará muy positivamente la posesión de formación específica en Community Management.
Experiencia: Imprescindible al menos 2 años de experiencia en labores de Community Management.
Conocimientos específicos:
·Imprescindible nivel medio-alto de Inglés (redacción y comprensión de contenidos)
·Componente creativo y conocimiento de herramientas gráficas 
·Conocimiento y experiencia en:
•	Campañas en redes sociales y AdWords
•	Herramientas y aplicaciones de concursos
•	Facebook y Twitter Insights, Hootsuite, SocialBro, Google Analytics
•	Redacción en SEO
Nivel Personal:
·Imprescindible tener una estrecha relación con el mundo de los videojuegos, ya sea a nivel personal o profesional (jugador habitual, venta y asesoría de videojuegos, colaboración en medios especializados, asistencia a convenciones, etc.)
Persona empática, organizada y multitarea, que sea capaz de gestionar varios objetivos en paralelo y priorizar tareas, ajustándose a la estrategia de comunicación y marketing online que el mismo candidato ayudará a definir.
Descripción de la empresa: Poner descripción BM
Jornada:  Jornada Completa
Tipo de contrato:  Obra y servicio de larga duración 

