
MUT es una agencia de publicidad joven, dinámica, mobile y transversal. Somos un equipo de 11 personas y tenemos clientes de todo tipo, aunque la gran mayoría son de gran consumo (Disney, Fisherman's Friend, Casa Mas, Bimanán, Gerblé, Torres...)
Buscamos un programador/a que se incorpore a nuestro equipo para ayudarnos con la creación de webs, blogs, gaming, apps, etc.
Queremos que sepas programar en WordPress, HTML, responsive, y que tengas nociones de Flash y gestión de hostings. 
El horario es flexible, aunque preferimos que estés con nosotros por la mañana. 

