
Necessitem incorporar una persona en pràctiques per a participar en el desenvolupament d'aplicacions web en PHP i HTML, principalment destinades al turisme (hotels). Fem servir un framework propi. També desenvolupem Apps híbrides.
Requeriments:
Es necessiten coneixements de PHP, maquetació HTML, Javascript, JQUERY...
Es valoraran SQL, NODEJS, desenvolupament mòbil, altres frameworks...
Mitja jornada- Matins        
Possibilitat de realitzar conveni
Estudis: Eng. Tèc. Informàtica de Gestió o Eng Tèc. de Telecomunicacions esp. Telemàtica
