
Roomonitor start up de Barcelona que desarrolla soluciones tecnológicas smart para la industria turística, busca para su expansion un Key Account Manager para el mercado Italiano.
Pensamos en una persona proactiva, independiente acostumbrada a trabajar con orden y metodología y con ganas de formar parte de un proyecto que no ha dejado de crecer desde el primer día.
El Sales Executive coordinado por Sales Manager ampliará el mercado de la empresa, generando nuevos leads y trabajando los que le pase la empresa.
El candidato ideal tiene experiencia desempeñando tareas comerciales como lead generation, análisis de mercado y asistencia al cliente en todas las fases de la venta de productos y servicios.
Buscamos a un candidato que tenga un nivel nativo de Italiano tanto hablado como escrito, un nivel muy alto de Castellano y Inglés tanto hablado como escrito. Se valoran muy positivamente otros idiomas europeos como Francés o Alemán.
Valoramos muy positivamente experiencia previa en el sector turístico y todas las industrias afines.
Ofrecemos un interesante paquete remunerativo y planes de crecimiento en la empresa.
La sede de trabajo sería Barcelona ciudad.
