
Atlántida TI cuenta con más de 20 años de solidez empresarial en el mercado español de las Tecnologías de la información y comunicaciones. Colaboramos con las mayores compañías nacionales e internacionales, aportando la experiencia y el conocimiento del modelo de negocio
Buscamos ampliar nuestro equipo de desarrollo para abordar los distintos proyectos en curso. Para esto, necesitamos incorporar al equipo de trabajo un especialista con experiencia demostrable en proyectos con PHP, HTML, CSS, XML, JAVASCRIPT, MySQL.
SE VALORARÁ:
- Experiencia en Proyectos Back-End
- Experiencia en integración con Diseño y maquetación
- Experiencia con distintas API´S...
- experiencia de cara al cliente
Horario
8:30-14:00 y 16:00-18:00. Viernes tarde libre
El ambiente de trabajo es joven, dinámico e inmejorable.
