
Misión básica del puesto
- Adquisición, gestión y optimización de tráfico online. 
- Desarrollo de la actual cartera de redes de tráfico. 
- Generación de reportes, análisis del tráfico y de su rentabilidad.
Autonomía y flexibilidad horaria. 
Alto enfoque analítico. 
Capacidad negociadora. 
Enfoque a ventas y a la mejora constante en los resultados. 
Proactividad e iniciativa.
El puesto se encuentra localizado en la misma oficina en la que se ejerce la actividad principal de la empresa Reto Global SL.
Funciones del puesto:
Planificación de campañas. 
Coordinar con el equipo de ventas las acciones a llevar a cabo, tanto en las campañas existentes como en las próximas. Trazar estrategias en vista a maximizar la rentabilidad a través de la optimización de las campañas.
Gestión y control. 
Desde el momento de la planificación hasta la optimización, pasando por las fases de negociación, revisión de contratos y análisis de rentabilidad. Coordinación en la elaboración de creatividades acordes a la consecución del objetivo.
Estudio de la competencia. 
Observación y vigilancia de competidores reales y potenciales, su evolución, campañas, creatividades y posibles estrategias.
Identificación de oportunidades. 
Búsqueda de nuevas redes y fuentes de tráfico que ayuden a conseguir el objetivo de la empresa.
Bagaje profesional requerido:
Titulación universitaria (deseable). 
Experiencia demostrable en ventas y marketing online (web y mobile). 
Experiencia demostrable en adquisición de usuarios y/o optimización de tráfico online. 
Experiencia demostrable en Google Adwords. 
Experiencia internacional, alto nivel de inglés, hablado y escrito, y conocimiento de terminología y vocabulario relativos. 
Conocimiento del mercado online, redes de tráfico y canales de venta.
