
El candidato seleccionado, reportando al Director de Innovación se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	Definición, desarrollo y supervisión de la estrategia de Redes Sociales de la Compañía. 
•	Determinación de la estrategia de escucha global y coordinación de su correcta implantación.
•	Definición e implementación de estrategias de captación de leads.
•	Fomento de la mejora de imagen corporativa de la compañía.
•	Implementación de cuadros de cuadros de mando de control, que permitan una mayor optimización de las campañas.
•	Benchmarking de los principales competidores a fin de incorporar las principales tendencias digitales, dentro de la Estrategia Digital de la Compañía.
•	Definición de un protocolo de gestión de crisis en RRSS.
•	Monitoreo de redes sociales: Generación de contenido atractivo y de calidad.
•	Determinación y coordinación de la implantación del modelo de Atención a Clientes en redes sociales. 
•	Seguimiento de los resultados y monitorización de conversaciones relevantes.
•	Reporting de la actividad.
REQUISITOS PRINCIPALES:	
El futuro responsable de Redes Sociales, habrá de contar con una experiencia mínima demostrable de al menos 3 años, en posiciones similares. Es necesaria experiencia en gestión de equipos, así como en posiciones de análisis.
En cuanto a formación, se requieren Grado o Ingeniería, así como, postgrado en Medios Sociales. Por otra parte, es imprescindible disponer de un alto nivel de inglés, tanto hablado, como escrito.

En lo referente a competencias personales, la persona seleccionada deberá ser proactiva con alta capacidad de trabajo en equipo y elevada orientación a negocio. Deberá innovar y estar al tanto de las tendencias relevantes existentes en el mercado y deberá ejecutar las acciones. Por otra parte, habrá de ser una persona metódica y resolutiva.

