
Buscamos un Ejecutivo/a de cuentas para incorporarse al departamento comercial de Maskeline, a visual foundry. Grupo audiovisual multidisciplinar: publicidad, servicios y ficción.
Licenciatura en Marketing o Publicidad. 
Funciones: 
- Gestión de bbdd. 
- Búsqueda de nuevos clientes
- Llamadas y visitas comerciales
- Elaboración de presupuestos.
Se valorará:
 -Buena presencia
- Experiencia comercial. 
- Inglés
- Carnet de conducir
Contrato a tiempo parcial. Incorporacion inmediata. 
Sueldo: Fijo + variable por ventas.

