
Grupo Antevenio lleva más de 18 años dedicados al sector de la publicidad online y el marketing interactivo y es la primera compañía española en salir a cotizar el mercado bursátil NYSE Alternext de París. Presente en España, Italia, Francia y Latino-américa (México y Argentina) tiene como principal activo su capital humano formado por un equipo de profesionales sólidos, con talento, dinámicos y con enfoque central en el cliente.
Estamos buscando un ESPECIALISTA SEO con experiencia para incorporar a nuestro equipo de Antevenio Esp, nuestra unidad de edición de portales verticales. Su función principal será la de desarrollar y ejecutar la estrategia de SEO en los distintos portales de la compañía tales como el Viajerofisgon, Oficinaempleo o Saludevidiable.
REQUISITOS:
•  Experiencia mínima de 2 años realizando labores de posicionamiento orgánico y estrategias de link building.
•   Conocimientos de herramientas de análisis de Keywords, Pagerank,  Refering domains, Authority de los sites, etc.
•  Conocimiento avanzado de Google Analitycs
•  Deseable formación técnica con conocimientos amplios de  PHP, JS,  HTML y CSS. 
•  Buen nivel de inglés.
OFRECEMOS:
•	Trabajar en el grupo de empresas líder en marketing y publicidad online en España.
•	Contrato laboral indefinido
•	Salario según valía del candidato.
•	Plan de Retribución Flexible
•	Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables.
•	Muy buen clima de trabajo.

