
En Bigseo buscamos una persona que nos ayude con la creación de productos relacionados con el marketing online y SEO (por ejemplo MBNs http://bigseoagency.com/money-blog-network-mbn/).

Las MBN son nuestro producto estrella y la creación de cada una de ellas lleva entre 3 y 4 meses de trabajo. Necesitamos a alguien que pueda tanto dirigir y gestionar los proyectos como trabajar en ellos y atender a los clientes a lo largo de su creación.

El perfil debe ser una persona altamente resolutiva y proactiva, que no pierda el tiempo en minucias y vaya directo a la raíz de los problemas. Que ejecute, solucione y pase a la siguiente tarea.

Aptitudes y conocimientos deseados
Conocimientos medios de SEO y marketing online
Altas habilidades organizativas, incluyendo atención al detalle y multitarea
Buen conocimiento del inglés, ya que nuestro equipo es internacional
Buenas capacidades de comunicación, tanto hablada como escrita
Rápido aprendizaje y trabajo independiente en un entorno rápido y cambiante
Capacidad de coger responsabilidades y poder llevar pequeños equipos de personas a la larga
Trabajo focalizado bajo presión y fechas ajustadas
Bigseo es la agencia de SEO número uno de España. Además de ofrecer servicios de posicionamiento web a empresas conocidas a nivel mundial como Danone o Shopify, también desarrollamos una amplia cartera de productos de marketing y SEO, como las MBNs (Money Blog Network).  
En Bigseo formarás parte de un ambiente joven, dinámico e internacional. Las oficinas están ubicadas en una nave industrial y allí tendrás la oportunidad de formar parte de su crecimiento y coger altas responsabilidades desde el primer día.
