
Pixel Mouse es un estudio de diseño y programación web. 
Se compone de profesionales especializados en Diseño Gráfico, Diseño Web, Desarrollo y Programación (Web & Apps) y esto nos permite abordar proyectos de todo tipo con resultados de gran calidad. 
Ahora ampliamos equipo y buscamos programadores. 
Requisitos: 
Dominio de los siguientes lenguajes: Python/Django y/o PHP/Laravel. Javascript. 
Se valorará: Backbone, Marionette, React o jQuery. MySQL y/o PostgreSQL así como la  la capacidad de trabajo en equipo, implicación y superación,
Ofrecemos flexibilidad de horario en un entorno de trabajo joven y dinámico.

