
No nos importa qué sabes hacer hoy.
Nos importa lo que puedes llegar a hacer con nosotros.
Seguimos creciendo y volvemos a ampliar el departamento web.
Somos una empresa de servicios y tecnología enfocada exclusivamente al sector hotelero. Buscamos cubrir varios puestos de Maquetador/Front-End para el departamento Web en nuestra sede central, en Madrid.
Somos expertos en crear y mantener webs oficiales de hoteles y cadenas así como proporcionar las herramientas y los servicios necesarios para incrementar las ventas directas del hotel a través de esta web.
Nuestros servicios incluyen: motor de reservas, asesoramiento, diseño web, marketing online, posicionamiento en buscadores y presencia en redes sociales.
Buscamos personas
- Con ilusión y motivación.
- Con ganas de aprender en un ambiente joven.
- Resolutivas, proactivas y con sentido común.
- Con capacidad de comunicación, que sepan adaptarse a cualquier tipo de interlocutor.
- Saber de hoteles o venir del sector no es para nada imprescindible.
- A jornada completa, aunque verás que nuestro horario es bastante bueno.
Experiencia Ideal / Habilidades
- Al menos 2 años de experiencia maquetando web.
- Manejo de Wordpress.
- Dominio de los estandares HTML5, CSS3.
- Experiencia maquetando con el framewrok de Bootstrap.
- Conocimientos de jQuery.
- Sistema de manejo de tickets (Redmine).
¿Qué aprenderías?
- A disfrutar trabajando en equipo.
- A tomar tus propias decisiones y ser resolutivo.
- A probar cosas, equivocarte y aprender de ello.
- Y mucho sobre el entorno wordpress (multisite), widgets, themes, diseño responsive, orientación multidispositivo… ¡o lo que surja por el camino!.
¿Cuáles serán tus principales funciones?
- Maquetación de las páginas webs siguiendo las líneas marcadas por UX.
- Mantener las páginas webs de nuestros clientes, en wordpress principalmente, e insertar componentes en webs externas: Joomla, Wordpress, Drupal, etc.
- Aprender, tenemos un equipo proactivo y con gran capacidad de innovación, esperamos que puedas aportar tu granito de arena y subirte al carro pronto.
¿Cómo te valoraremos?
Cuentanos tus experiencias y tus motivaciones. También te haremos una prueba de nivel en nuestras oficinas, para conocer tu dominio en wordpress, HTML5, CSS3; usamos Bootstrap y trabajamos con jquery ;)
