
Buscamos un diseñador de productos que sepa crear diseños de colchones para implantar en línea productiva y posterior comercialización. 
Se requiere: 
- Colaboración y apoyo en el desarrollo de nuevos productos y diseños.
- Implementar los estilos y las tendencias clave del mundo de la decoración.
Se valorará:
- Experiencia. 
- Calidad. 
Dentro del proceso de selección el candidato debe de realizar la prueba práctica que a continuación indicamos: diseñar un nuevo colchón. 
Sólo es una prueba para candidatos, por lo que no se utilizará en ningún caso.

