
Somos una agencia digital especializada en el desarrollo de aplicaciones de mkt y ventas para web, dispositivos móviles y VR; con una larga experiencia en gráficos 3D.
Estamos buscando un Desarrollador para incorporación inmediata en jornada completa de 9 a 18 hrs.
Tienes la oportunidad de integrarte a una empresa en continuo crecimiento para desarrollar tu carrera profesional y obtener una remuneración competitiva, acorde a tu valía y experiencia profesional.
Funciones
Desarrollador front-end y back-end, Desarrollo Web Responsive, Maquetación Web, Optimización, Desarrollo de nuevos productos, Escalabilidad, 
Aptitudes
- Persona muy activa con experiencia tanto en el desarrollo de ideas como en la ejecución de las mismas, con una alta capacidad de trabajo en equipo, iniciativa y proactividad, capaz de crear desarrollos adaptados a cada necesidad, con criterios estéticos, comunicativo, fresco y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados.
Conocimientos requeridos:
- PHP
- MySQL
- HTML5 
- CSS3 
- JavaScript
- JQuery
- Ajax
- Boostrap 
- Git
- Escalabilidad
- Inglés
Se valorarán los siguientes conocimientos:
- Conocimientos básicos de experiencia de usuario. 
- Conocimiento de gestión de servidores (SSH - Plesk - cPanel).
- APIs de Google, Facebook, Twitter, YouTube, etc...
- Gulp / Grunt
- Sass
- Java
- AngularJS
- NodeJS
- React
- Python
- Laravel
- Ruby on Rails
- HTTPS
- Google AMP
- Crear modelos y algoritmos 
- Desarrollo Android & iOS
- Apache Cordova
- SEO
- Wordpress
