
¡En Agencia Downtown buscamos MotionGrapher / Diseñador@ Gráfic@ para trabajar en nuestra pequeña empresa (pero grande en espíritu)!
Buscamos un/a diseñador@ creativ@, con buen humor, muchas ganas de crecer y mejorar, y polivalente para trabajar con nosotros.
¿Quiénes somos?
 Fundada en 2013 somos una agencia/estudio encargada sobre todo de la creación de contenidos para grandes marcas. Siempre que el cliente nos deja, llevamos la creatividad al máximo y lo que es seguro es que nunca defraudamos.
Buscamos incorporar a nuestro equipo un@ Motion Grapher/Graphic Designer que cumpla con los siguientes requisitos:
- Tener muy buen humor 
- Mínimo 1 año de experiencia.
- Control absoluto de la Suite Adobe (PS + AI + AE).
- Buena base de diseño gráfico 
- Referencias de trabajos de Diseño y Motion Graphics.
- Manejo de artes finales para imprenta
¿Qué ofrecemos?
- Puesto de trabajo con contrato fijo de jornada completa con un salario competitivo a negociar + Bonus a final de año.
- Puesto de trabajo en ubicación céntrica en Madrid (a 2 minutos del Vicente Calderón – Madrid Rio).
- Ambiente de trabajo joven (media de 30 años de edad) con posibilidad de crecimiento.
- Unos briefing escuetos y timings ajustados…. Pero eso, suele ser culpa del cliente ☺.
Se valorará también:
- Manejo programas de Edición de Vídeo (Premiere o Final Cut).
- Manejo de Diseño Web con Wordpress - nivel básico.
- Conocimiento de Redes Sociales - nivel básico.
- Carnet de Conducir.
