
En CEI: Escuela de Diseño estamos buscando profesor para el Curso de Cinema 4D (orientado a Motion Graphics 3D). 
1. Motion design
2. Modelado orgánico
3. Integración de Cinema 4D con Adobe Photoshop y After Effects
Se requieren conocimientos muy avanzados de este software, además de After Effects y Premiere. Abstenerse personas interesadas en formarse para después impartir el curso.
Mas información del curso: www.cei.es/cei-curso/curso-cinema-4d (destinado a alumnos con conocimientos previos de Adobe After Effects y Adobe Premiere).

