
Nuclio, Venture Builder en Barcelona, necesita incorporar a su nuevo equipo un UX/UI Designer. Nuclio es una company builder en continuo flujo de ideas y startups. Emprendemos durante todo el año, creando, impulsando y desarrollando múltiples proyectos a la vez.
Si eres un apasionado del diseño digital y te gustaría formar parte del ecosistema startup, esta es tu oferta.
Como diseñador tendrás la responsabilidad de:
Definir la arquitectura de información y flujos de los procesos.
Diseñar bocetos, wireframes y diseño visual.
Diseño de paginas web.
Diseño de aplicaciones móviles.
Requisitos:
Conocimientos y experiencia en interacción del diseño 
Experiencia entre 2-5 años como diseñador UX 
Sketching y wireframing 
Experiencia en Mobile App, Web App y Web Design 
Interés en productos digitales e innovadores y startups. 
Conocimientos en CSS y HTML 
Experiencia en Frameworks como Bootstrap
¿Qué ofrecemos?
Trabajar en un venture builder de nueva creación.
Contrato indefinido con horario flexible 
Poder trabajar en un entorno joven y dinámico. 
Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar.
