
Somos una empresa dedicada a los desarrollos digitales y a la publicidad segmentada en el punto de venta, estamos en plena expansión y necesitamos cubrir el puesto de community manager.
Formación en Social Media y Marketing digital:
- Preferiblemente Titulación universitaria en Marketing, Comunicación audiovisual, Publicidad y RRPP o Periodismo.
- Experiencia mínima demostrable de 2 años.
Las principales funciones a desarrollar son:
- Experiencia en gestión de redes sociales (Twitter, Google +, Facebook, Youtube, Instagram y LinkedIn).
- Creación de contenidos atractivos y de calidad.
- Incrementar la participación en las distintas redes sociales de nuestros clientes.
- Aprovechar al máximo los recursos que nos ofrecen estos medios de comunicación para intentar llegar al mayor público posible.
- Manejo de herramientas de análisis y monitorización de los diversos medios sociales extrayendo los indicadores necesarios para reportar resultados y estadísticas.
- Conocedor de programación y/o planificación de contenidos, concursos, promociones y anuncios en los diferentes canales en consonancia con la estrategia general de cada marca y cliente.
- Diseño y modificación de contenidos en la web así como diseño de contenido gráfico.
- Se requiere habilidad editando vídeos.
- Dominio de InDesign y Photoshop.
Se valorará que el candidato posea las siguientes habilidades:
* Originalidad
* Creatividad
* Entusiasmo
* Comunicativo
* Dominio de redacción
* Buen comunicador
* Capacidad de síntesis
* Usuario activo en RRSS
* Manejo de Wordpress
* Conocimientos en cine
