
Agencia creativa independiente, selecciona persona cualificada con cierta experiencia demostrable en el área de desarrollo web, para un puesto con jornada completa y una posición estable.
El perfil de programador que buscamos debe tener: 
- Nivel alto de conocimientos de PHP, Mysql, Javascript, HTML5 y CSS3. 
- Experiencia mínima de trabajo de 1 año. 
- Nivel muy alto de familiarización con los CMS (Wordpress, Prestashop, Joomla, Magento...), sobre todo Wordpress.
Se valorará: 
- Experiencia utilizando Frameworks de PHP (MVC) 
- Aportar portfolio con trabajos anteriores. 
- Conocimientos y experiencia con las API de Twitter y Facebook.
Se ofrece: 
- Horario de 9.00h a 14.00h y de 16.00h a 19.30h de lunes a jueves, viernes de 9.00h a 15.00h. 
- Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas .
Requisitos: 
- Estudios mínimos Formación Profesional Grado Superior - Informática 
- Experiencia mínima al menos 1 año 
- Conocimientos de PHP,MySQL, HTML5, CSS3, JAVASCRIPT
- Familiarización con los CMS sobre todo Wordpress
