
Somos una agencia de publicidad integrada con clientes importantes. 
Buscamos un diseñador para trabajar en equipo en un interesante proyecto digital a jornada completa. El trabajo a realizar será fundamentalmente en el ámbito del Diseño Web, pero también se desarrollarán diseños de piezas off para campañas 360.
Si te consideras una persona creativa, comprometida, con actitud pro-activa y te gusta trabajar en equipo, entonces nos debes contactar sin falta!
REQUISITOS: 
Experiencia en diseño de portales o/y aplicaciones web. 
Presentación de un portfolio actualizado. 
Conocimientos en Diseño de interfaces (UI) y experiencia de usuario (UX). 
Conocimiento de inglés
REQUISITOS DESEADOS: 
Diseño de banners, emailings y landing pages. 
Aplicación de técnicas Responsive Web Design. 
Experiencia mínima en el diseño de Apps móviles.
