
Buscamos a un programador con experiencia en HTML5 y flash.
La idea es que esta persona trabaje directamente con un visual designer.
En principio serían entre 4 a 8 meses con posibilidades claras de extender la colaboración.
Nuestra agencia, es muy nueva. Comenzamos a funcionar hace un mes y ya trabajamos para SEAT y Panasonic Europa. 
Somos una agencia independiente totalmente integrada con foco en la creatividad y estrategia. Nos gusta pensar, preguntar y analizar antes de hacer.
Nos gustaría crecer junto a las personas que se unen a nuestro proyecto.

