
En nuestra agencia XXL Online estamos buscando un/a gestor/a de campañas SEM con dedicación, motivación, experiencia previa en la gestión de campañas y con interés de unirse a nuestro equipo.
¿Qué necesitamos? 
Necesitamos encontrar a una persona simpática, proactiva, motivada, con ganas de aprender y de mejora constante.
Con un perfil similar a este: 
- Capacidad para set up de campañas SEM (Búsqueda, Display, Remarketing, YouTube & Shopping) 
- Control de la estrategia de pujas, A/B testing de anuncios, extensiones, remarketing 
- Optimización de campañas (CR, CPC, CPL y CPA) 
- Redacción de copies 
- Capacidad analítica para generación de informes y propuestas 
- Control del Editor de AdWords 
- Gestión de presupuestos
Y sería estupendo si además que tuviera:
- Certificado Google Adwords y Google Analytics
-  Buen nivel de inglés
-  Noción en gestión de contenido Web
¿Qué ofrecemos? 
- Un trabajo a jornada completa
- Escuchamos y nos adaptamos a tus necesidades siempre que sea posible 
- Sueldo: a convenir según valía
(Atención: la oferta es para trabajar en nuestra oficina de Barcelona)
