
Buscamos Júnior Business Managers dinámicos, comprometidos, proactivos y apasionados por los retos y nuevos comienzos para unirse a nuestro nuevo equipo en Madrid. Juntos vamos a transferir nuestro know-how y nuestro potencial para que podamos crecer y hacer de PrimeIT uno de las grandes compañías de Tecnología en España.
Tu función principal será detectar y gestionar oportunidades de negocio, incluyendo la generación y negociación de propuestas, la gestión de clientes y la incorporación, motivación, capacitación, supervisión y gestión de consultores IT asociados a proyectos tecnológicos.
*Requisitos:*
-Grado en áreas de gestión / economía o carreras técnicas;
-Experiencia máxima de 3 años;
-Español nativo / conversación y buen nivel de Inglés;
-La experiencia previa en una empresa de consultoría será muy valorada;
-Excelentes habilidades interpersonales y de liderazgo en entornos dinámicos;
-Excelente capacidad de identificar nuevas oportunidades de negocio y generar el interés de los clientes potenciales;
-Proactividad y versatilidad;
-Habilidades organizativas.
 
*Principales Responsabilidades:*
-Ser un pionero en nuestro nuevo equipo en Madrid;
-Encontrar nuevos clientes potenciales y generar nuevos negocios;
-Gestión de equipos de consultores;
-Preparación de informes semanales.
 
A partir de tu primer día en PrimeIT participarás en nuestros programas de capacitación y entrenamiento, especialmente diseñados para el puesto de Junior Business Manager, que tienen el objetivo compartir contigo todos los principios y objetivos de tu función, contribuyendo así al éxito de tu integración en PRIMEIT .
 
*Beneficios:*
El paquete de remuneración incluye un salario fijo, beneficios sociales e incentivos.
 
