
Si tienes una orientación clara hacia la comunicación, si eres un usuario activo y apasionado en redes sociales y eres una persona con ilusión y ganas de hacer carrera en una agencia de comunicación, te estamos buscando. 
Buscamos un candidato para incorporación en septiembre en prácticas, con el requisito indispensable de que estés bajo el amparo de Universidad, Master o Curso que permita realizar el convenio de prácticas. 
Tus funciones serán las siguientes, bajo la supervisión de los responsables de la agencia: 
· Redacción de blogs, notas de prensa, newsletters y posts en redes sociales. 
· Generación de contenidos para los diferentes clientes nacionales e internacionales 
· Publicación, monitorización y feedback al usuario en canales social media 
· Recopilación e interpretación de métricas y KPIS en social media 
· Labores de gabinete de prensa 
· Apoyo en la organización de eventos y ruedas de prensa.
Buscamos perfiles que tengan: 
· Con una orientación clara hacia la comunicación 
· Alta capacidad de redacción 
· Capacidad creativa 
· Capacidad analítica 
· Usuario activo y apasionado en redes sociales 
· Se valorará (no imprescindible) alto nivel de inglés 
· Se valorarán (no imprescindible) conocimientos de Facebook Ads, Twitter Ads, Google Adwords, Google Analytics, WordPress, Mailchimp
Si cumples los requisitos y quieres formar parte de nuestro equipo... ¡queremos conocerte! 
Realizaremos las entrevistas durante el mes de julio para incorporación en el mes de septiembre.

