
Buscamos una persona extrovertida, comprometida y organizada, capaz de trabajar en una agencia dinámica y exigente. Necesitamos que seas resolutiva/o y controles a la perfección todos los procesos de contempla la creación de diseños on/off.
En DOGWOOD somos expertos en conceptualizar, crear y convertir marcas y productos en códigos visuales fáciles de identificar por el consumidor. Para ello desarrollamos estrategias de comunicación y diálogo adaptados a cada mercado, generando más valor percibido y consolidando las marcas en el tiempo.
Actualmente desarrollamos campañas de marketing estratégico, especialmente orientado al retail, alimentación y bebidas, en España y África (Cabo Verde, Guinea Bissau, Ghana).
Trabajamos con marcas como: Gallina Blanca, Strela, Equatorial Coca-Cola Bottling Company, Coca-Cola Iberian Partners, Schara, Grupo Euromadi, NetipBox, etc.
¿Qué necesitas saber?
- Diseñador/a creativo/a con gran capacidad resolutiva 
- Diseño Online/Offline
- HTML5 y CSS
- Usuario avanzado Adobe Suite CC 
· Photoshop 
· Illustrator 
· InDesign 
- Experiencia en presentaciones con Apple Keynote 
- Experiencia en diseño Corporativo y editorial 
- Retoque fotográfico 
- Conocimiento de Wordpress y Mailchimp 
- Capaz de crear artes finales 
- Detallista, apasionado y entusiasta.
Plus: 
- Inglés 
- Ilustración 
- Incorporación inmediata
- Personas que vivan en Barcelona y alrededores
- Abstenerse estudios y freelance.

