
¿Te gusta hacer un poco de todo? ¿Quieres ponerte a prueba en un entorno dinámico? ¿Ser parte de una startup?
Smartvel es una startup B2B enmarcada dentro de lo que se conoce como Local Listings. Somos capaces de contestar a la pregunta: “¿Qué puedo hacer en X el próximo Y?”. Hacemos cosas que pocos se han atrevido a hacer para clientes muy exigentes del turismo y medios. Vamos, que tenemos una montada interesante.
¿A quién buscamos?
A alguien con aCtitud. Necesitamos a una persona despierta, con ganas de aprender y que quiera aportar.
Conocimientos que valoramos (no, no hemos dicho requeridos):
• JavaScript
- CoffeeScript.
- AngularJS.
• Python
- Django.
- Django REST framework.
• Machine Learning
- numpy / scipy
- ntlk
• Administración de sistemas / DevOps
- Amazon Web Services.
- Ansible.
• Desarrollo y herramientas ágiles
- Scrum.
- Git.
• Speak English.
¿Qué te ofrecemos?
• Banda salarial entre los 20K y 24K€.
• Plan de “phantom shares”, es decir, ante una posible venta de la compañía en el futuro, todos ganamos.
• 100€ en tickets restaurante al mes.
• Nevera con comida y bebida.
• (Cierta) flexibilidad en el horario.
• Posibilidad de trabajar en remoto de tanto en cuanto (una vez asentado).
• Y algún “perk” más que estamos incubando.
¿Qué otras tecnologías estamos usando?
Ofrecemos nuestros servicios mediante Single Page Applications usando AngularJS y distribuimos componentes (directivas) construidos con Webpack.
Nuestro backend está implementado con tecnologías de Python (Django, Django REST framework, Celery, Flask, etc…) con una parte apoyada en Machine Learning (numpy, scipy, ntlk, scikit-learn, pandas, etc…).
Y toda la parte de sistemas está en Amazon Web Services, gestionado con Ansible y haciendo uso de múltiples servicios como RabbitMQ, Redis, Elasticsearch, MongoDB, PostgreSQL, etc...
