
Buscamos DESARROLLADOR web para frontend, backend, newsletters, banners, html5, etc.  Con alto nivel de compromiso y conocimientos.
Ser치 imprescindible un buen nivel de php, css3, javascript, mysql, html5, wordpress (desarrollo de funcionalidades y plantillas), Photoshop, InDesign.
Se valorar치n positivamente otros conocimientos y aptitudes relacionadas. 
Es necesario aportar trabajos realizados por el candidato y cv actualizado .
El candidato seleccionado pasar치 a formar parte del departamento digital y participar치 en proyectos para clientes de primer nivel.

