
Somos una startup de proyectos eLearning situada en pleno centro de Madrid y buscamos personas con ganas de aprender y mucha iniciativa.
Imprescindible: 
1. Conocimientos de PHP
2. Conocimientos de SQL
3. Ser una persona proactiva
Valoraremos: 
1. Conocimientos en Javascript/JQuery
2. Conocimientos HTML+CSS
Ofrecemos: 
1. Contrato de prácticas de 4 meses a jornada completa de L-V por 800€/mes netos con muy ambiente de trabajo. 
Por favor, no nos mandes tu CV si crees que no encajas en el perfil. Te agradecemos que leas la oferta con detenimiento.
