
Hola! Estamos buscando un artista generalista 3D para incorporar a nuestro estudio en Toledo. Necesitamos que sea ágil en 3Ds Max / Maya y After Effects. Obviamente que controle Photoshop. Tiene que ser alguien con clara formación artística, capaz transmitir en un dibujo una idea y crear un concept. 
Se requiere un nivel medio-alto / alto. Es decir, buscamos una persona con experiencia y capacidad para llevar proyectos complejos adelante. 
Se valorará la experiencia que puedas tener en video mapping 2D y/o 3D. También será muy bueno si controlas ZBrush. 
Buscamos una persona con interés por el trabajo bien hecho, responsable, organizada, con ganas de involucrarse, aprender y compartir. Con clara inclinación por las artes.
Sobre Ibercover Studio...
Ibercover es un estudio creativo con base en Toledo (tenlo en mente si nos vas a enviar tu CV) cuyo trabajo se centra en la creación de contenidos audiovisuales. Gran parte de nuestros trabajo esta creado para espectáculos de video mapping. Aunque no es lo único que hacemos. También creamos experiencias interactivas e instalaciones audiovisuales. En ocasiones incorporando live performances y arte generativo. Ibercover diseña y produce shows comerciales, instalaciones artísticas y eventos culturales. El entorno en el que se concibe cada proyecto es el de documentación, composición y diseño de las imágenes, animación y programación.
