
Empresa de Health Marketing & Communication precisa incorporar un diseñador con experiencia demostrable en Wordpress. 
Imprescindible conocimientos sobre:
- instalación y adaptación de plantillas
- gestión y actualización de contenidos en Wordpress
- conocimiento en configuración y descarga de plugins
- experiencia trabajando en servidor local
- migración de servidores
Conociemientos en UI/UX:
- arquitectura web
- wireframes
- diseño web y visuales
- conocimientos de responsive
- conocimientos básicos de html y css
Valoraremos muy positivamente dominio de los siguientes programas:
- Marvel, Photoshop, Illustrator, InDesign.  
Tus funciones serán la de elaborar proyectos web, desde su diseño a su publicación y actualización. También participarás en el proceso de diseño de material gráfico online y offline. 
