
Buscamos una persona que reúna las condiciones que se describen seguidamente:
Alto nivel de HTML5, CSS3 y Javascript (jQuery, Bootstrap imprescindible).
Preprocesadores SASS/LESS. 
RWD. 
Experiencia de diseño de aplicaciones móviles.
Conocimientos de componentización o webs modulares.
Buen gusto por el diseño, con trabajos demostrables de calidad.
Conocimientos de usabilidad web.
Alto nivel de exigencia y compromiso.
Acostumbrado a trabajar en equipo con nivel de independencia. 
Ofrecemos un contrato de trabajo indefinido, un salario decente y un equipo de compañeros fantástico con el que trabajar y del que aprender. Tenemos un proyecto con mucho recorrido por delante, en el que implicarse y en el que tu opinión siempre se valorará.

