
Buscamos dos compañeros de origen búlgaro, que nos ayudarán en el desarrollo de un proyecto en el ámbito online a largo plazo para Bulgaria.
Es imprescindible que la persona que se incorpore sea nativ@ búlgar@, que tenga un nivel alto de español y  que domine estos idiomas tanto a nivel oral como escrito.
Buen conocedor/a de la situación actual de Bulgaria.
Además, deberá tener conocimientos en marketing y comunicación online, tales como:
* Monitorización y gestión de Redes Sociales
* Buen nivel de redacción tanto en búlgaro como en español
* Persona activa y predispuesta
* Trabajo en equipo
* Capacidad de reacción
