
¿Estás con ganas de involucrarte en nuevo proyecto y ayudarnos a hacerlo crecer? Si la respuesta es sí, Elvira te quiere conocer. 
A quién busca Elvira:
Íbamos a poner “secretaria/o” pero a Elvira no le convenció el término así que te llamaremos Producer. 
Un producer con ganas, predispuesto, perseverante, capaz de trabajar en equipo, proactivo, que traiga soluciones, que sea organizado, que le resulte fácil hablar con gente, que pueda resolver situaciones sobre la marcha y entienda inglés. 
Qué tiene Elvira para ofrecer:
· Un trabajo remunerado por un promedio de 12 horas semanales (a definir en la entrevista personal).
· Todo lo que sabe en materia de comunicación, marketing, emprendimiento etc.
· Una experiencia linda, productiva e interesante para poner en tu CV.

