
¿Eres estudiante y puedes unirte a nosotros con el convenio de práticas de tu universidad?
Estamos buscando gente comprometida con los proyectos de nuestras pymes y emprendedores, que crean en el trabajo bien hecho y sepan disfrutar mientras crecen y hacen crecer a nuestos compañeros de viaje.
Tenemos espacio en nuestras oficinas y queremos llenarlo de talento y simpatía, pero también nos gusta trabajar en línea con colaboradores del resto de España o de otros países, así que no dudes en enviarnos tu propuesta si crees que el siguiente puesto puede encajarte:
Qué aprenderías con casos reales:
- Creación de contenido en redes sociales 
- Gestión de webs en Wordpress y HTML 
- Gestión de email marketing 
- Creación y mantenimiento de campañas de Adwords
¿Por qué tú?
- Puedes unirte a nosotros con el convenio de tu universidad 
- Te encanta el marketing/marketing online y estás al día de Internet 
- Te manejas con software web y paquete Office Word, Excel. 
- Tienes buena redacción y ortografía 
- Te gusta trabajar con pymes y emprendedores 
- Tu futuro está en una startup
Área de estudio preferida
Desarrollo Web
Comunicación / RRPP 
Medios de Comunicación / Periodismo 
Publicidad / Marketing/ Empresa
Tipo de colaboración:
Estudiante: convenio de tu universidad 
Dedicación: completa, parcial o puntual, según tu disponibilidad 
Ubicación: Carmel, Barcelona
Aprendizaje: nosotros aportamos proyectos y experiencia y esperamos que tu guste tanto como para formar parte en el futuro de nuestro equipo.
Si te interesa, envíanos un email, cuéntanos cómo te gustaría colaborar y hablamos.
