
Necesitamos, para un proyecto de larga duración, 2 desarrolladores symfony, entre junior y senior.
Trabajo garantizado durante 3 meses, posiblemente estable.
La idea es un perfil junior muy avanzado, sin necesidad de llegar a senior.
No se trata de un proyecto, sino de varios relacionados entre ellos, para el mismo cliente.
Requisitos mínimos son:
- Experiencia en symfony, symfony forms, doctrine.
- Buen nivel en OOP.
- Acostumbrado a trabajar con git, svn o mercurial.
- Orientado a servicio, responsable.
Ofrecemos formación necesaria para requisitos concretos, diversidad de funciones (desarrollo backend, frontend, CMSs Drupal, Wordpress, etc.)
