
El Business Partner de Marketing Digital reportará al Responsable de Mobility  y desempeñará las siguientes funciones: 
•	Interlocución con el Departamento de Marketing, para dar respuesta técnica a las necesidades de negocio digital, seleccionando la mejor tecnología disponible.
•	Seguimiento de la evolución del mercado, de forma que sea capaz de anticiparse a las necesidades a corto plazo para solventarlas e incorporarlas a la dinámica de la empresa.
•	Selección y gestión de proveedores.
•	Generación de procesos de planificación estratégica para alcanzar los resultados que están buscando en el negocio.
PERFIL REQUERIDO 
•	Grado en ingeniería informática o  telecomunicaciones. 
•	Postgrado o titulación en marketing.
COMPETENCIAS PERSONALES 
•	El candidato ideal deberá ser una persona empática y colaborativa. También deberá poseer un alto conocimiento tanto en el ámbito tecnológico como de marketing. Y, tener buenas dotes comunicativas.
•	Deberá ser una persona orientada a negocio, con capacidad de reconocer peligros y aprovechar las oportunidades que repercutan en la competitividad y efectividad del negocio. Buscamos una persona innovadora, con capacidad de anticiparse. 

