
En YCP Creativos estamos buscando ampliar el equipo. Si eres programador PHP, proactivo y con ganas de afrontar proyectos de diferentes tipos con un equipo joven, te estamos buscando.
Requisitos mínimos:
- Tener disponibilidad para INCORPORACIÓN INMEDIATA.
- Experiencia en desarrollo PHP y MySQL. 
- Conocimientos del framework CodeIgniter.
- Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
- Capacidad para la resolución de problemas. 
- Conocimientos de maquetación web responsive. (Bootstrap).
- Experiencia con CMS (Wordpress, Drupal, Prestashop, etc.).
¿Qué valoramos?
- Que te guste formarte continuamente.
- Que te guste las cosas con gusto. Si a parte de programar te gustar diseñar, esta es tu empresa.
- Conocimiento en SEO y SEM.
- UI /UX.
- Conocimiento en Redes Sociales.
- Compromiso con los proyectos y el equipo.
¿Qué ofrecemos?
- Buen ambiente rodeado de gente creativa. Garantizamos unas risas diarias.
- Jornada parcial de 9h a 14h de lunes a viernes. Posibilidad de ampliación de horas en poco tiempo.
- Crecimiento profesional.
- Y mucho más!
