
Somos una agencia de comunicación y marketing especializada en Healthcare. Somos un equipo joven, dinámico y siempre buscando nuevas formas de comunicación.
Debido a una punta de trabajo buscamos una persona de apoyo al departamento de diseño.
Necesitamos apoyo en diseño de materiales, maquetación de contenidos, dichas técnicas...
Dominio de Photoshop / InDesign / Ilustratos y paquete office
Valoraremos experiencia en el sector healthcare y gran consumo.
Se requiere posibilidad de colaboración inmediata
