
Somos  CECOP, una empresa con un equipo de gente joven que trabaja a nivel internacional, con sedes en Madrid, Milán, Londres, Lisboa, Sao Paolo, Bogotá y México D.F. Para nosotros el marketing y la comunicación son una prioridad y tenemos en todas nuestras sedes equipos de marketing y comunicación con departamento de diseño. Nuestro objetivo es cubrir las necesidades de nuestros clientes y ser altamente creativos con nuestras propuestas y proyectos, nuestra prioridad es ayudarles a vender más, aplicando estrategias de comunicación, creatividad e innovación en los ámbitos on y off.
EL PUESTO 
Dentro del área de diseño en del departamento de marketing, reportará a este departamento y en concreto a los responsables de proyecto. Su actividad en el área de diseño se centrará en: creación de campañas publicitarias y sus adaptaciones, maquetación de revistas y catálogos y creación de imagen corporativa. Liderará todo el proceso desde el briefing hasta imprenta. En el área online su actividad se centrará en: programación, diseño, actualización y rendimiento de páginas web. Diseño y programación de newsletter a través de programas de gestión de campañas de email marketing. 
El puesto requiere una alta capacidad de organización ya que se maneja una gran variedad de proyectos simultáneamente.
LA PERSONA QUE BUSCAMOS
Si tienes talento creativo, con grandes habilidades de diseño on/off y además eres una persona organizada, puntual, para la que el orden es una prioridad, con facilidad para trabajar en comunidad, sigue leyendo porque si además cumples con estos requisitos eres la persona que estamos buscando:
-	Amplio portfolio donde podamos valorar los trabajos que has realizado tanto on  como off. (Sólo trabajos actualizados).
-	Experiencia mínima de 3-5 años como diseñador gráfico y diseñador web ambos nivel senior.
-	Alto grado en entorno MAC  y  EXPERTO en: Photoshop, Illustrator, InDesign (Paquete ADOBE SUIT CS) y programación HTML5, CSS y JavaScript.
-	Dominio alto de Wordpress y familiarizado con la edición en Joomla. 
-	Experiencia demostrable en artes finales e impresión.
-	Nivel de inglés alto.

