
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En esta ocasión, seleccionamos un/a Director/a de QA, para importante empresa del sector Internet, con sede en Madrid.
Será representante del equipo de QA en la empresa, por lo que es muy importante tener buenas habilidades de comunicación y proyectar el trabajo realizado del equipo a otros departamentos.
Entre las funciones principales del puesto destacan: 
Reporte directo al Gerente de Ingeniería.
Gestión de las métricas de control de calidad para la mejora del rendimiento del equipo de desarrollo y el equipo de QA.
Implementación de los procesos de calidad en desarrollo trabajando con equipos interdepartamentales. 
Diseño y apoyo a las estrategias de verificación para escenarios técnicos complejos.
Participación en la formación y tutoría de otros miembros del personal de QA.
Trabajar estrechamente con equipos multi-funcionales, entregando productos de alta calidad.
Requisitos:
Mínimo de 7 años de experiencia en control de calidad de software, y un mínimo de 2 años de posición de liderazgo.
Ingeniería Informática o disciplina relacionada.
Gran capacidad de análisis y experiencia con métricas de control de calidad de software.
Experiencia en testing de automatización / liderar proyectos de testing de automatización.
Capacidad de adaptarse rápidamente a los nuevos cambios y prioridades.
Capacidad de pensar con claridad y resolver problemas de manera eficiente y bajo presión.
Experiencia en proyectos de desarrollo de software Ágil.
Excelentes habilidades de resolución de problemas, comunicación interpersonal y gestión de proyectos.
Gran capacidad de liderazgo, que inspire confianza en el equipo y el respeto, a la par que motivar a los miembros del equipo de una manera creativa y eficaz.
Conocimientos acerca de las metodologías de desarrollo de software.
Organización y orientación a resultados.

