
Referencia: DSB-09
¡Hola!
En Binalogue (http://www.binalogue.com) estamos buscando otro súper becario con el objetivo de que aprenda con nosotros y nos ayude en múltiples proyectos de motion graphics, animación 2D e ilustración.
La idea es que sea un pequeño crack, que quiera trabajar/aprender mucho y que sea muy activo. Y desde luego que sepa desenvolverse en entornos de MOTION GRAPHICS, ANIMACIÓN 2D e ILUSTRACIÓN.
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato cuente con:
- Muy buen sentido de DISEÑO y CONCEPTOS VISUALES
- Conocimientos medios – avanzados de ilustración
- Conocimientos medios – avanzados en after effects orientados a animación
- Profunda pasión por la animación con keyframes
- Conocimientos medios – avanzados de animación 2D
- Conocimientos medios – avanzados en photoshop e Illustrator
IMPRESCINDIBLE portafolio/bobina para considerar entrevista.
Agradecemos la atención que nuestras ofertas suelen generar, pero para esta vacante NO estamos buscando perfiles diferentes al descrito anteriormente.
Rogamos que sólo nos envíen portafolios que:
- Se ajusten fielmente al perfil antes descrito.
- Sean links de vimeo, behance y/o cualquier otro servicio online.
Por favor abstenerse de enviar archivos adjuntos o CD/DVD’s.
Jornada Completa.
Prácticas remuneradas.
Incorporación inmediata.
Binalogue es un estudio de dirección de arte y diseño ubicado en el centro de Madrid.
 http://www.binalogue.com
Muchas gracias

