
Si tienes muchas ganas de aprender y te apasiona lo que haces, eres una persona creativa, proactiva, te apasiona el mundo de la publicidad digital y además estás buscando unas prácticas en una compañía donde valores como Compartir · Satisfacción · Integridad · Superación · Alegría se vivan realmente.
Te estamos esperando para unirte a nuestro equipo de Product Display, para un periodo de prácticas de entre 6 y 9 meses. 
¿?(en que nos puedes ayudar…)?
• Apoyar en la realización de los banners  
• Contribuir en el retoque fotográfico de imágenes en Photoshop  
• Colaborar en la elaboración y diseño de las newsletters  
• Participar en las modificaciones en HTML5+CSS3  
• Dar soporte en tareas que requieran conocimientos de diseño y maquetación básicos
Necesitamos que seas:
•  Estudiante de Ciclo o Grado Universitario de Diseño o similar, con posibilidad de firmar un convenio con escuela o universidad, y disponibilidad a media jornada o jornada completa 
 • Resolutiv@, organizad@ y con actitud positiva frente a los retos  
• Conocimientos básicos de maquetación XHTML5 y CSS3  
• Buen manejo de Photoshop  • Valorable conocimientos de publicidad  
¿Qué te ofrecemos?
• Prácticas a tiempo parcial (mañana)  
• Colaborar con los mejores profesionales en una empresa referente, que apuesta por la innovación 
 • La oportunidad de colaborar en publicidad para portales top como Infojobs, Fotocasa,Milanuncios, Vibbo, Coches.net…  
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa y del grupo internacional Schibsted.  • Formar parte de una empresa Best Place to Work, con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas. Schibsted Spain tiene como principales sites: InfoJobs, vibbo, Fotocasa, Coches.net, Motos.net y Milanuncios.com.
¡Únete a nuestro equipo!
