
PERFIL
Beca Community Manager con inglés.
Buscamos una persona dinámica que haya cursado o esté cursando estudios relacionados con la comunicación, comercio, marketing, publicidad o periodismo... interesada por el marketing, familiarizada con las redes sociales, capacidad de adaptación y con ganas de ofrecer lo mejor de sí mismo. 
Imprescindible dominio del inglés.
PRINCIPALES TAREAS A REALIZAR... 
- Creación de estrategias Social Media para clientes, a nivel local, nacional e internacional. 
- Ideación y redacción de planes de contenidos, en castellano y en inglés. 
- Envío de newsletters, actualización de la base de datos. 
- Diseño de creatividades para apoyo a contenidos en redes sociales.
IMPRESCINDIBLE... 
- Habilidad de redacción en castellano y en inglés. 
- Manejo de herramientas de diseño gráfico (Photoshop, Illustrator). 
- Requerido convenio de BECA de prácticas. 
SE VALORARÁ... 
- Inquietud audiovisual y manejo de herramientas de creación de vídeo. 
- Experiencia (no necesariamente profesional) en la creación de webs en base Wordpress o similar. 
- Conocimientos/experiencia en email marketing: confección de newsletters. 
- Nociones de SEO y/o SEM. 
- Otros idiomas.
Y ADEMÁS NUESTRO PERFIL IDEAL TIENE... 
- Una pasión incondicional por las redes sociales 
- Síntomas de hiperactividad controlada (que te apuntes a un bombardeo) 
- Gustos musicales indiscutiblemente buenos 
- Caza tendencias en memes y YouTubers 
- Brotes de creatividad inesperada a altas horas de la madrugada o a la hora del café 
- Una extraña relación amor odio para con los zombies 
- Falta de autocontrol con los chistes malos
Cualquier habilidad que puedas aportar a la agencia es bienvenida... estamos deseando sacarle partido
HORARIO, REMUNERACIÓN Y CONTRATO
Flexible, jornada completa, requerido convenio con centro de estudios, alta para cotización.

