
En Atrápalo, tenemos marca, historia y muchos retos tecnológicos.
Actualmente necesitamos más revoluciones en nuestro equipo de SEO, si eres freelance, resides en Barcelona y tienes disponibilidad para trabajar 10 horas a la semana (dos mañanas) en nuestras oficinas... sigue leyendo!
Tu misión será la de dar soporte para la analítica web a partir de las necesidades de negocio siendo el responsable del mantenimiento de la herramienta Google Analytics.
Principales funciones a desarrollar: 
En una primera fase, llevar a cabo una auditoría de la implementación actual y revisión de los errores, seguido de la migración a Universal Analytics.
En una fase posterior:
- Plantear áreas de mejora en los procesos, productos y mercados de negocio de la compañía
- Implementación de tags y parámetros de tracking teniendo en cuenta las necesidades de negocio
- Implementación de tests A/B
Requisitos técnicos:
Pensamos en un profesional freelance con una sólida experiencia en entorno web, y nivel avanzado de Google Analytics (no sólo como analista, sino desde el punto de vista de implementación) y Tag Manager.
Si sientes pasión por lo que haces, eres proactivo, organizado, con habilidades comunicativas, con iniciativa y orientación al cliente, ¡Te buscamos!
En Atrápalo, somos SODA!
Sociales, Originales, Divertidos y Arriesgados
¿Quieres trabajar con este gran equipo?
¿Aceptas el reto?
