
El candidato seleccionado, reportando al Director Comercial de la compañía, se responsabilizará de las siguientes funciones:
•	 Captación de nuevos clientes.
•	 Realizar visitas y presentar a la compañía.
•	 Llevar a cabo la realización de demos de producto.
•	 Definir y tomar los requisitos necesarios para llevar a cabo la elaboración de propuestas comerciales a nuevos clientes.
•	Realizar visitas de seguimiento de ofertas realizadas y proyectos en marcha.
•	 Ser capaz de identificar necesidades de mejora.
REQUISITOS 
•	Licenciatura en Económicas/Empresariales, Administración y Dirección de Empresas o Marketing.
•	Experiencia de 3-5 años liderando estrategias de marketing digital, captando nuevo negocio y realizando labores de consultoría.
•	Conocimientos avanzados de CRM, Marketing Digital Business Intelligence y Social Customer Service asi como de nuevas tecnologías orientadas al Customer Centric Marketing 
•	Conocimientos avanzados de paquete Office. Valorable Office 365 y Sharepoint
•	Nivel de inglés avanzando.
•	Disponer de vehículo propio
COMPETENCIAS
En cuanto a competencias personales, la persona que se incorpore debe contar con un perfil hunter, muy orientado a la atención directa con diversos clientes. También habrá de poseer gran habilidad de negociación y gestión, así como de ejecución en los momentos necesarios. Debe contar, asimismo con una elevada capacidad analítica y alto grado de interlocución. Por otra parte, es necesario que la persona que se incorpore muestre verdadera pasión por el entorno digital, con una visión consultiva, actuando proactivamente en la toma de decisiones.

