
Quiénes somos
En Tecsisa desarrollamos software cloud para el sector energético. Nos apasiona utilizar las tecnologías más punteras para crear productos innovadores que hagan la vida más fácil a nuestros clientes.
Buscamos profesionales que compartan nuestra pasión y que quieran formar parte de un equipo formado por product owners, analistas, desarrolladores de front y back-end, DevOps, expertos en seguridad, etc., aportando su conocimiento y visión profesional. 
Si buscas una empresa que todos los días te ofrezca nuevos retos, disfrutas trabajando en equipo, investigando continuamente y formándote para estar a la última… ¡Queremos conocerte!
Aparte de tu perfil técnico, conocimientos y experiencia también nos interesan tus valores como persona. 
Buscamos personas con ilusión, compromiso, ganas de aprender, que sepan trabajar en equipo y que respeten a sus compañeros.
Qué esperamos de ti:
- 2 o más años de experiencia en UX.
- Altos conocimientos en Usabilidad, Arquitectura de Información y Diseño de Interacción.
- Experiencia en la definición y diseño de interacción en entornos web adaptativos o  liquid design.
- Capacidad de definir procesos y flujos complejos.
- Altas capacidades comunicativas y de trabajo en equipo.
- El negocio de la energía eléctrica no es fácil y serás guiado en todo momento recibiendo formación sobre el sector. Igualmente esperamos que cuentes con capacidad para analizar los objetivos y necesidades del usuario para después conceptualizarlas y convertirlas en una realidad digital.
- Algunas de las herramientas que utilizamos: Sketch, InVision, Zeplin…  y no nos podemos olvidar de nuestros amigos los rotuladores, pizarras y stickers.
Qué te ofrecemos:
- Flexibilidad horaria. Jornada intensiva todos los viernes y durante julio y agosto.
- Ticket Restaurant o Plus de Comida.
- Oficina moderna y bien equipada.
- Office equipada.
- Cursos de idiomas con profesores nativos.
- Beneficios sociales.
- Formar parte de una plantilla multidisciplinar en constante crecimiento.
- Buen ambiente de trabajo y dinámico.
