
Misión: Dar apoyo al departamento de comunicación digital.
El puesto es para nuestra oficina de Barcelona.
Funciones:
Creación de contenido en francés
Búsqueda de contenidos (artículos y noticias para Twitter)
Apoyo en la construcción de publicaciones
Apoyo en la monitorización y generación de conversación en RRSS
Apoyo en la identificación de influencers
Identificación de tendencias en Twitter
Estudios: Publicidad, periodismo, marketing
Nivel de inglés B2 y francés nativo.
Ofrecemos: Trabajar en una empresa joven, con muy buen ambiente y con muchas oportunidades de crecimiento..

