
En Iwantic, seleccionamos, para una de las mayores empresas de comunicación, un Responsable de Seguridad, en Madrid. 
Se requiere:
Diseño y desarrollo de aplicaciones de uso interno (Phyton, Php, Bash)
Certificados específicos en calidad.
Mínimo, 5 años de experiencia demostrable en entornos Web/Hacking/Código, Sistemas, Comunicaciones, Normativas ISO y LOPD.
Formación técnica.
Entre las funciones a desempeñar se encuentran:
Gestión con proveedores.
Gestión de 2-3 personas en el equipo de Seguridad.
Realización de informes.
Auditoría & Hacking Ético & Pen-Testing: Aplicaciones Web, Sistemas, Nodos de comunicaciones & Wifi, aplicaciones Smarphone (puntualmente).
Proyectos: toma de requisitos y seguimientos.
Control, diseño y definición sobre los siguientes activos: Navegación corporativa (Proxy, Q.O.S.), Firewall. IPS, balanceador, Routing, Antivirus, Hardening/Bastionado, Motorización.
Plantear soluciones técnicas y procedimientos a problemas que se presenten.
Análisis de malware.
Análisis forense y respuesta ante incidentes (Reactivo...)
Implantación de contramedias a corto, medio y largo plazo.
Documentación.
Gestión y resolución de incidentes de seguridad.
Gestión y seguimientos de proyectos de seguridad e implicación en otros para supervisión respecto a la seguridad.
 
