
Somos una Start up que desarrolla paquetes de software orientados al mundo empresarial.
Buscamos un programador PHP senior que quiera involucrase en todas las facetas de desarrollo de producto: backend y frontend y sobre todo que sea "profesionalmente ambicioso" y proactivo.
Se valorará:
Buen conocimiento de Symfony2
Familiaridad con frameworks de JavaScript
Buen nivel de inglés
Implicación en el proyecto
Ofrecemos:
Posibilidad de stock options
Un buen entorno de trabajo
Estudios mínimos: 
No exigimos ningún nivel predeterminado de estudios sólo de conocimiento.
Experiencia mínima: 
Al menos 5 años
