
Buscamos un diseñador gráfico y creativo Junior.
Se valorará:
Conozca tipografía y que tenga criterio al usarlas. Que sepa de identidad corporativa y tenga criterio fotográfico. 
Dominio de pack Adobe para impresión (Illustrator, InDesign, Photoshop). Se valorará conocimiento en otros programas. 
Versátil en diseño, dinámico, que sepa trabajar en equipo, resolutivo y con gran capacidad de trabajo, que se adapte a situaciones de presión, aportando soluciones. 
Que haya trabajado branding, identidad corporativa y diseño para entornos digitales.
Nuestros Requisitos: 
- Nivel avanzado de programas de maquetación y edición: Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Con experiencia demostrada (mínima de 2 años) 
- Incorporación inmediata
Funciones y responsabilidades: 
Desarrollo de conceptos y creatividad visual de campañas, desarrollos gráficos de piezas de comunicación, maquetación, diseños front end de páginas web, aplicaciones móviles... Las funciones que debe desarrollar a nivel gráfico son extensas: desde la creación de una imagen corporativa hasta la conceptualización y diseño de piezas de comunicación para campañas tanto online como offline.
Mediagroup.es y Gourmedia.es es una empresa de comunicación global con 16 años en el mercado, y ofrecemos a nuestros clientes servicios íntegros enmarcados dentro del ámbito de la publicidad, el marketing promocional, directo, corporativo y estratégico, así como organización de eventos, desarrollo de stands, puntos de venta e interiorismo de la mano.
