
Precisamos incorporar en nuestras propias oficinas de Barcelona centro un Técnico de Sistemas.
En tu incorporación pasarás a formar parte del equipo de Sistemas. Seguirás un programa de Bienvenida, Formación, Evaluación del desempeño, Gestión del potencial, y Plan de carrera.
Con muchos proyectos en curso y otros por formar nuevos equipos, necesitamos un Técnico de Sistemas con los siguientes requisitos:
Requisitos mínimos:
- Licenciatura Ingeniero Superior o Técnico de Informática (Gestión o Sistemas), grado de Ingeniera Informática o cursando
- Capacidad de trabajo en equipo
- Persona comprometida, organizada, empática y con facilidad de trato al usuario final
- Capacidad de multitarea, proactividad, y orientada al resultado
- Habituado en redacción de procedimientos tecnológicos
- Nivel medio de inglés
Mínimo dos años de experiencia en:
- Administración servidores familia HP y Dell
- Administración en Windows Server 2008/2012 (Active Directory, DNS, DHCP, Directivas de seguridad, File Server, Print Server, Actualizaciones WSUS, IIS Server 7.5, 8.5)
- Administración SQL Server 2008/ 2012 /2014
- Administración Vmware 5.x 6.x
- Administración de servidores LINUX: Centos, Ubuntu…
- Administración copias de seguridad:
    * Veeam Backup Essentials 7.x /8.x
    * Backup Exec 2013/2015
- Conocimientos de routing, switching
- Administración MCaffe 5.3.x
- Monitorización del sistema (nagios, cacti…)
- Administración Firewalls, puertos, reglas
- Administración del correo: Google Gmail, Google Groups etc
- Soporte técnico usuarios
Requisitos Deseados:
- Conocimientos de Cabinas NetApp
- Conocimientos de seguridad:
- Securización de servidores
- Gestión de Vulnerabilidades
- Correlación de eventos de seguridad
- Gestión de incidentes: IPS, IDS
- Gestión de DLP
- Seguridad perimetral. Tecnología Sonic Wall
- Criptografía básica: criptografía simétrica, asimétrica, y protocolos de comunicación
- Conocimientos ISO 27001, ISO 9001, LOPD, LSSI
- Conocimientos de ITIL
- También valoraremos un nivel alto de inglés.
Ofrecemos un contrato indefinido con retribución salarial acorde con la experiencia aportada, y oportunidades reales de promoción y crecimiento.
Trabajarás a jornada completa con flexibilidad horaria y organizativa (formalizada). Todos los viernes del año la jornada es intensiva, y dispondrás de 21 días más de tu elección para trabajar con jornada intensiva a lo largo del año.
Dispondrás de beneficios sociales, plan de conciliación laboral y familiar y plan de compensación flexible.
La incorporación es estable, buscamos dimensionar nuestros equipos de estructura para seguir mejorando con tu ayuda.
Salario a convenir según experiencia.
