
En Arte Facto estamos buscando diseñadores gráficos freelance para colaborar con nuestro estudio en momentos de alta carga de trabajo.
Los candidatos deberán realizar creatividades desde la conceptualización hasta el Arte Final de todo tipo de materiales de publicidad y comunicación en punto de venta.
Se requiere:
Experto en el manejo de Photoshop, Illustrator e Indesing. Conocimientos de fotografía y retoque digital de imagen. También se valorará el manejo en 3D para creación de expositores y material de comunicación.
Actitudes deseadas:
Responsable en la realización de los trabajos asignados y comprometidos con el deadline.
Localización:
En Madrid, ya que habrá reuniones puntuales o incluso tendrá que desplazarse durante el tiempo que dure el proyecto para trabajar en nuestra oficina.
Abstenerse candidatos que NO trabajen de manera Freelance.

