
Queremos aumentar el equipo Visual con un perfil de Diseño de Producto Senior experto en la creación de UI de productos digitales. Una persona que aporte un valor de creatividad y amor por el detalle y el pixel final. Que venga del mundo de la Consultoría o de los Servicios Profesionales, con la experiencia de enfocar y liderar proyectos digitales, exponerlos y defenderlos ante cliente elocuentemente. Que haya experimentado el trabajo conjunto con Big Data y UX.
Además de todo lo anterior, a nivel hard skills, tu perfil encajará si cumple con los siguientes puntos:
- 4 años de experiencia en Diseño Visual
- Amor por los detalles y las retículas. 
- Portfolio de trabajos online
- Manejo con soltura Fireworks o Sketch, o tener disponibilidad mental para abandonar Photoshop
- Inglés a nivel conversación
- Capacidad de autogestión 
- Alta sensibilidad a la experiencia de usuario.

