
Oferta Diseñador Web Startup Digital: All in ONE 
All in ONE Engagement, empresa líder en tecnología para Medios Digitales busca perfil de diseñador web con amplios conocimientos en maquetación 
Empresa: All in One (www.allin.rocks) es una startup digital que ha desarrollado un software de Big Data enfocado en aumentar el tráfico, engagement  y viralización de los Medios/Publishers digitales (periódicos online, revistas, blogs..etc). Entre nuestros clientes contamos con varios de los principales medios nacionales e internacionales.
Buscamos un diseñador web que tenga sensibilidad por el diseño y atención a los detalles, capaz de maquetar en html/css y responsive sus propios diseños y se encargue de gestionar los procesos con el departamento de programación
Una persona capaz de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas dentro del entorno web, con ganas de trabajar, aprender, proactiva y resolutiva.
Entre sus funciones estarán:
-Creatividad y adaptación web de contenidos gráficos.
-Diseño y maquetación de interfaces para nuevos desarrollos de nuestra plataforma.
-Diseño funcional de procesos.
-Aplicación de la línea gráfica a las diferentes interfaces o soportes
-Coordinación con el departamento de programación.
-Testeo de funcionalidades de la aplicación.
Requisitos:
-Conocimientos avanzados de HTML, CSS y Photoshop 
(Se realizará prueba durante la entrevista)
-Experiencia en definición de arquitectura de información y elaboración de wireframes. 
-Conocimientos avanzados en diseño y maquetación para web responsive.
-Capacidad para diagnosticar y solucionar problemas.  
-Nivel alto de inglés para comunicarse con el equipo de desarrolladores.
-Disponibilidad para trabajar a jornada completa presencial en Madrid.
Qué ofrecemos:
-Formar parte de un proyecto en plena expansión y con visibilidad mundial.
-Clientes referentes en el mercado nacional e internacional.
-Oportunidad de crecimiento profesional.
-Aprendizaje global en un equipo multidisciplinar.
-Equipo de trabajo joven, activo y comprometido con el proyecto.
Killer Questions:
-Indícanos la url de tu portfolio online.
-De tus trabajos web, indícanos de cuál te sientes más orgulloso y por qué
-Indícanos tu experiencia en maquetación
Salario:
21.000 € Brutos/año  ampliable en función de experiencia del candidato
