
En Delirium hemos abierto un proceso para incorporar un Ejecutivo de Cuentas en nuestros headquarters en Barcelona.
Tareas a desarrollar: 
- Gestión de las cuentas asignadas (Nacionales e Internacionales). 
- Control presupuestario y de producción. 
- Elaboración de presentaciones, briefing y coordinación del equipo creativo.
Experiencia: 
- En agencias de publicidad (5 años). 
- En ATL, BTL y Digital. 
- Se valorará experiencia con clientes de sectores: moda, fragancias, belleza y salud. 
- Imprescindible dominio del inglés hablado y escrito para la dirección de cuentas internacionales.
