
Buscamos a alguienun copy  fresco, con hambre y ganas de hacer trabajo relevante. Al día de nuevas formas de comunicar y con experiencia en campañas digitales / Transmedia / Acciones Especiales.
Que sea proactivo y capaz de sacarle brillo a las cuentas de la casa.
Se valorará experiencia en automoción. Su principal cliente será de este sector. Deberá ayudar en la creación de campañas digitales / Activaciones / Content.
Ha de ser capaz de solucionar el día a día con agilidad y oficio. Y sacar tiempo para Proactividades.
Trabajará en un equipo multisdisciplinar.
