
BUSCAMOS DIRECTOR DE ARTE [Y MÁS]
Buscamos una cabeza que sepa conceptualizar, 
unas manos que sean ágiles y puedan amasar proyectos tanto on como off line
y un par de ojos inquietos que no paren de buscar.
Buscamos a alguien que tenga ganas de incorporarse a un equipo de 14 personas y a quien no le dé miedo enfrentarse a packagings, campañas, diseño editorial, web ¡y lo que se tercie!
Si crees que a quien buscamos es a ti, si estás dispuesto a hacer las maletas y venir a Pamplona, escríbenos y mándanos un portfolio.
Estamos deseando encontrarte.
