
Perfil buscado
Para muchos de nuestros clientes realizamos diseño, producción y optimización de HTML, tanto de emails básicos como adaptados a dispositivos móviles utilizando la técnica de Responsive Design. Para algunos de ellos preparamos, gestionamos y ejecutamos sus campañas de email así como de SMS marketing.
El perfil que buscamos es un profesional con al menos 1 año de experiencia.
¿Qué necesitas para tener éxito?
La persona ideal reportará a la Campaign Manager y será responsable, organizada y cuidadosa con los detalles, positiva, creativa, metódica y proactiva para contribuir positivamente a los proyectos y al éxito de nuestros clientes. La persona seleccionada además tendrá: 
•	Imprescindible conocimiento técnico (nivel avanzado/experto) en HTML, CSS y Responsive Design
•	Imprescindible nivel de inglés avanzado y castellano fluido
•	Imprescindible capacidad de trabajar en equipo
•	Imprescindible capacidad de crear optimas relaciones con los clientes 
Valoraremos positivamente:
•	experiencia previa en gestión y ejecución campañas de email y/o SMS marketing
•	cualquier formación previa en diseño gráfico y experiencia previa específica en maquetación de newsletters 
•	ser una persona “geek & trendy” motivada por investigar, aprender y entender las nuevas tendencias del mundo del email marketing. Que esté al día de todas las novedades y le apasione la maquetación HTML y el mundo del CRM. 
¿Cuáles serán tus tareas?
Las típicas tareas que te tendrán ocupado en el día a día serán:
•	Creación de newsletters HTML (aplicando Responsive Design en la mayoría de ocasiones) a partir de PSD proporcionado por el cliente
•	Creación de templates HTML (aplicando Responsive Design en la mayoría de ocasiones) a partir de PSD proporcionado por el cliente
•	Creación, gestión y monitorización de campañas automáticas y/o puntuales de SMS y/o HTML
•	Personalización de newsletters mediante contenido dinámico y bloques condicionales
•	Optimización/auditoría de newsletters de clientes para asegurar buena entrega en los gestores de correo aplicando las buenas prácticas
•	Creación de landing pages adaptadas a dispositivos móviles
•	Creación/modificación de diseños en Photoshop 
•	Gestión de bases de datos: revisión, limpieza, tratamiento
•	Informes sobre campañas e ideas sobre posibles mejoras a aplicar en el futuro
•	Creación y mantenimiento de documentación necesaria, tanto interna como para cliente
•	Contribuir al éxito de proyectos técnicos personalizados para ciertas marcas
•	Contacto directo con clientes 
¿Qué te ofrecemos?: 
•	Contrato indefinido al pasar el periodo de prueba
•	Sueldo bruto anual en línea con el mercado 
•	Seguro privado al pasar el periodo de prueba
•	Posibilidad de crecer en la empresa
•	Un ambiente joven, acogedor y con muchas ganas de tener éxito 
¿Dónde estamos?
Desde nuestras oficinas de Carrer Pere IV, 51 en Barcelona, gestionamos todos los clientes del Sur de Europa.
