
Si te gusta el mundo del diseño gráfico, eres creativo y te apasiona la música junto a las nuevas tecnologías, te estamos buscando!
Somos una empresa joven, dinámica y con un ambiente internacional donde podrás desarrollar todas tus habilidades creativas en un sector tan apasionante como la música y las nuevas tecnologías.
Requisítos:
- Muy pero que muy creativo ;)
- Importante ser alumno en prácticas en Estudios de Diseño gráfico o similares.
- Se evaluarán idiomas.
- Conocimiento de las herramientas ADOBE.
- Se evaluará conocimientos en Diseño web/programación.
