
En Biduzz, startup orientada a la comercialización de productos turísticos y de ocio, estamos buscando programador PHP con experiencia mínima de 5 años para incorporación inmediata. Salario entre 18.000 y 21.000 euros.
Se requiere: 
- Ingeniería técnica superior o similar
- PHP/MySQL
- HTML/CSS
- Javascript, jQuery
- Webservices (XML, JSON)
- Control de versiones (Subversion)
- Conocimientos de sistemas GNU/Linux
- Idioma: Inglés nivel medio
- Persona proactiva y responsable. Con iniciativa y capaz de proponer alternativas.
