
Somos una empresa en pleno crecimiento con un equipo profesional, joven y multidisciplinar. 
Debido a nuestro importante crecimiento y desarrollo de proyectos tecnológicos estamos buscando un BECARIOS PROGRAMACIÓN PHP.
Te incorporarás a un equipo cualificado, joven y multidisciplinar con posibilidad de incorporación a plantilla y desarrollo profesional.
Dependiendo del director de proyectos las funciones a realizar son las siguientes:
- Desarrollo y gestión de portales
- Desarrollo de webs
- Desarrollo de plataformas de empresas
Requisitos:	
- Conocimientos de PHP, maquetación y Wordpress
- Valorable conocimientos de javascript, jquery, css3, html5 y mysql.
- Posibilidad de adherirse a un convenio de prácticas
 
