
Tracor es un Instituto de Postgrado especialista en Comunicación que lleva prestando sus servicios formativos hace 26 años y que colabora intensamente hace aproximadamente 11 años con la Universidad San Pablo-CEU. Todos nuestros Másteres tienen carácter oficial, son muy completos y se desarrollan durante dos años de duración. Nuestra metodología pedagógica está basada en los valores de la autonomía en el aprendizaje (aprender a aprender), así como en la aplicación práctica de todos los conceptos tratados en cada una de las materias que se desarrollan. 
En la actualidad buscamos incorporar un becario o recién licenciado/FP en prácticas a nuestro departamento de IT para apoyar en la siguientes funciones.
- Administración de sistemas.
- Gestión de servidores web LAMP
- Programación: PHP, Java, HTML5.
- Gestión de contenidos.
- Dar soporte a los usuarios tanto a nivel hardware como software.
- Gestión bases de datos MySQL
- Funciones administrativas adscritas al puesto.
Posibilidad de incorporación tanto de media jornada como en jornada completa.

