
Se busca experto en Unreal Engine 4 con capacidad de impartir formación sobre este software, sobre todo en los campos de:
-IA
-Shaders
-Blueprints
-Persona
Incorporación inmediata y contrato de larga duración. 6 horas diarias de lunes a viernes, con amplio margen de libertad y mejora de condiciones.
Se valorará si además se tienen conocimientos para captura de movimiento utilizando sistemas como Kinect V2, Neuron, u otro método para generar un FBX para importar animación a UE4.
Igualmente se valorarán conocimientos en Substance y Zbrush para creación de texturas avanzadas.
