
En BestMedia buscamos incorporar a un/a Diseñad@r Gráfico TODOTERRENO, con entre 5 y 10 años de experiencia, para nuestra oficina en Madrid. Con un perfil creativo, ágil, resolutiv@, que le guste innovar, experimentar y disfrutar con su trabajo. Con ganas de formar parte de un equipo creativo multidisciplinar, que sea auto suficiente y con iniciativa para responsabilizarse de proyectos.
Qué buscamos:
• Gente con experiencia en Diseño gráfico, edición de video y presentaciones animadas en Power Point / Keynote. Experiencia mínima demostrable en Agencias o estudio de diseño gráfico.
• Conocimientos avanzados de Photoshop, Illustrator, Indesign, Premiere, Final Cut, After Effects, Wordpress, Power Point/Keynote.
• Experiencia en diseño editorial, Packaging, Catálogos, Stands
• Imprescindible conocimientos de Artefinalista.
• Entorno de trabajo Mac.
• Disponiblidad inmediata. 
Se valorará:
• Experiencia en diseño 3D.
• Experiencia con ilustración.
• Conocimientos online: como html5, css, wordpress, newsletters, RRSS....
• Nivel de inglés.
• Conocimientos de fotografía.

