
Para nuestras oficinas de Barcelona, estamos buscando un perfil junior que ayude al desarrollo e implementación de estrategias de marketing digital y de eCommerce que se desarrollan en nuestros proyectos.
 Tareas Principales a realizar:
- Gestión, manejo y reporting de redes sociales (Facebook, Instagram, Twitter, Pintereset, … )
- Colaboración en la conceptualización estratégicas de los proyectos de Marketing Digital
- Colaboración en la creación de campañas creativas
- Desarrollo de contenidos dentro de las estrategias de Content Marketing 
- Colaboración en la creación y activación de proyectos de Ecommerce
- Colaboración en la creación y activación de proyectos de Transformación Digital
- Colaboración en la creación de campañas ADS y marketing de buscadores: Google Adwords, Facebook ADS, SEO y Display
- Colaboración en la analítica y resultados de campañas, ventas, tráfico y conversión web
- Trabajo en equipos multidisciplinares, donde su día a día será trabajr junto a Diseñadores creativos, desarrolladores, Copys, etc.
Requisitos:
- Ser una persona optimista, positiva y alegre :)
- Tener visión global de las campañas y ofrecer una visión innovadora para su activación
- Conocedor/a de entornos de desarrollo y gestión de contenidos (wordpress, etc.)
- Organizada/o y principalmente eficaz en su día a día
- Alto conocimiento en Microsoft Office, y hábil en el uso herramientas de trabajo colaborativo (yammer, invision, etc.)
Valoraremos Positivamente
- Tener experiencia demostrable en un puesto similar en una agencia, gestionando proyectos sobre todo digitales. 
- Conocimientos básicos de Adobe Photoshop e Indesign
- Tener conocimientos de algunas de las disciplinas de desarrollo web principalmente CSS y HTML (también valorable en Php, etc)
- Tener conocimientos o experiencia en gestión de plataformas de eCommerce (Prestashop, Magento, etc.)

