
Seleccionamos para nuestro departamento de Interactivos un 3D generalista con conocimientos de Unity.
La persona seleccionada se integrará en el equipo de Interactivos y se ocupará de animación y modelado, y creará materiales y animaciones para los proyectos de Apps y videojuegos que se desarrollen en el equipo.
Requisitos mínimos:
- Es imprescindible el conocimiento de Maya y Xsi ya que se trabaja con ambos.
- Experiencia previa con Unity
- Valorable experiencia previa en empresas o entorno de videojuegos
