
Brandish es una nueva plataforma para explorar en toda su esencia tus marcas favoritas.
Brandish pone al alcance de tu mano una interacción integral con la marca y de sus productos, desde la imagen de la compañía y de sus spots publicitarios, hasta la visión del cliente y la posibilidad de acceder a las mejores ofertas de sus productos.
Brandish te acerca, antes que nadie, lo nuevo de cada marca, te permite sumergirte en su backstage accediendo a contenidos exclusivos, a su historia y, por supuesto, a testimonios y opiniones de creadores y usuarios.
En definitiva, Brandish magnifica el alma de las marcas.
Si quieres ser parte del crecimiento de este proyecto internacional, unirte a un equipo comprometido con su misión de optimizar la interacción entre usuarios y sus marcas favoritas, nos encantará saber de ti lo antes posible. ¿Te unes a nuestro reto?
Como FULL STACK DEVELOPER serás responsable de:
- Desarrollar en todas las capas web (full stack) 
- Implementar las diferentes interfaces web
- Trabajar cercanamente con los equipos de producto e infraestructura para construir y escalar servicios back-end
Buscamos a un profesional (idealmente):
- Con capacidad para entender las necesidades del negocio y de los clientes
- Proactivo y con capacidad de trabajar de manera autónoma 
- Que busque continuamente cómo mejorar en su trabajo 
- Con excelentes habilidades comunicativas, pensamiento crítico y de resolución de problemas 
- Con experiencia y capacidad para entender el diseño completo de productos y la estrategia de los proyectos 
- Con experiencia en Start-ups tecnológicas
- Con nivel alto de inglés
Requisitos técnicos:
- Experiencia diseñando Restful APIs limpios y escalables
- Experiencia en bases de datos SQL (preferentemente Postgres) 
- Experiencia en back-end (preferentemente con Django) y en bront-end
- Experiencia con la gestión de proyectos basada en Agile / SCRUM 
- Conocimiento de Python, Go, JavaScript, HTML, XHTML, CSS, JavaScript
- Experiencia con el modelo pull-request de Git
- Experiencia con docker y dockerhub
- Conocimiento de UX / UI
Valorable: Experiencia con AWS (EC2, S3, SQS) , Heroku y otros PaaS
Ofrecemos:
Contrato indefinido
Retribución competitiva
Trabajo flexible y optimizado (SCRUM)
Proyecto Internacional
Equipo de trabajo joven y cercano
