
Buscamos un diseñador gráfico para crear y desarrollar proyectos interesantes tanto offline como online.
Debes ser capaz tanto de arrancar un proyecto como de desarrollar hasta el final un trabajo ya arrancado por otro compañero, incluyendo los artes finales de diferentes tipos de piezas.
Los candidatos deben contar con un mínimo de 4 años de experiencia, 2 de ellos en agencia. Lo ideal es que sean de la zona de Valencia o alrededores.
Valoraremos los conocimientos de programación, si bien no son un requisito indispensable.
