
Buscamos un Digital Key Account Manager en Madrid con experiencia en acción comercial y adquisición de cuentas.
A fin de promover el crecimiento y expansión de la empresa, el KAM se encargará de fomentar la venta de productos y servicios de la agencia a través de la captación y apertura de nuevas cuentas, proyectos y relaciones con partners.
¿Qué te pedimos?
Estudios mínimos: Diplomado 
Experiencia mínima: Al menos 3 años preferiblemente en empresas de consultoría de diseño digital, agencia de marketing, publicidad, etc 
Conocimiento: Negociar y gestionar grandes cuentas con capacidad para administrar y organizar proyectos de alto nivel. 
Conocimientos de: Marketing digital, estrategias online (SEO, SEM,Social Media, analítica) y gestores de contenido. 
Conocimiento de: Herramientas y técnicas de desarrollo web, comercio electrónico y aplicaciones móviles. 
Competencias: Estrategia de negocio y marketing online y offline. 
Perfil: Comercial, con iniciativa e interés por el sector. 
Habilidades: Trato con clientes y capacidad de captación de nuevas cuentas. 
Actitud: Positiva y proactiva, trabajo en equipo y con ganas de afrontar grandes proyectos y nuevos retos de expansión internacional.
¿Qué vamos a valorar?
Capacidad de análisis y toma de decisiones. 
Cartera de clientes. 
Interesado en nuevas tecnologías, internet y comercio electrónico. 
Disponibilidad para viajar. 
Se valorará inglés alto hablado y escrito.
¿Qué te ofrecemos?
Incorporarte a una empresa digital especializada en Ecommerce en plena expansión, con grandes cuentas de alto nivel e importante proyección internacional. Te unirás a un equipo multidisciplinar y experto con gran capacidad de trabajo en equipo y valor humano.
