
En Agència Joe buscamos un diseñador/a senior para entrar a formar parte de nuestro equipo de trabajo desde ya mismo. 
Responsable y apasionado por su trabajo; una persona dinámica, inquieta y creativa con capacidad para gestionar cuentas propias.
Nuestro día a día es Photoshop, illustrator e inDesign, y se valorarán muy positivamente los conocimientos web y los idiomas.
El trabajo es en Can Picafort, Mallorca y es presencial. Imprescindible saber trabajar en equipo y que quiera ir asumiendo responsabilidades para ascender.
Jornada completa.
