
Get Glocal es una empresa líder consolidada en el ámbito de la creación de soluciones digitales con foco en entorno web, móvil y aplicaciones, tanto propios como de terceros.
Somos un equipo joven de personas apasionadas por el marketing digital y las nuevas tecnologías, con buenas ideas y ganas de marcar la diferencia. 
Venimos de diferentes sectores como el marketing online o la consultoría digital y tratamos de aplicar nuestro expertise en ayudar a empresas a trasladar sus fortalezas al online, ofreciendo soluciones completas, hechas a medida de nuestros clientes, pero a un precio asequible. 
Ofrecemos un ambiente de trabajo joven, dinámico y con muy buen trato y respeto por los compañeros, queremos encontrar alguien que encaje en este sentido también con nosotros.
Buscamos:
Un Desarrollador Web que pueda colaborar con nuestro equipo en nuestras oficinas en Madrid.
Estudios mínimos:  
Formación Profesional Grado Superior – Informática
Experiencia mínima: 
Dos años trabajando con estas tecnologías y haber empleado las mismas en desarrollos previos (necesario ejemplos demostrables).
Conocimientos necesarios: 
- Dominio en entornos CMS wordpress y sus plugins
- Programación y maquetación en HTML5, CSS3, PHP5, JQuery, Javscript 
- Integración con APIs externas desde RRSS a APIs de google y otros players de internet con APIs abiertas 
- Acostumbrado a programar bajo plataformas de e-commerce como Magento, Prestashop 
- Conocimientos de SEO
- Maquetación responsive tanto dentro de Wordpress como para diseños adhoc, implementando custom fields de forma que todo el contenido (texto, imágenes o video) sea gestionable evitando contenido hardcodeado proveniente de los diseños. 
- Conocimiento de servidor Apache
Requisitos valorables:
- Bases de datos: MySQL 
- Frameworks web: Spring MVC 
- Desarrollo de Apps

