
Buscamos un Director de Arte Junior que le guste tanto pensar como diseñar:
• Que tenga experiencia trabajando en agencia.
• Que conozca y se mueva bien con las últimas tecnologías. 
• Proactivo e inquieto. Que disfrute pensando, de principio a fin: desde un buen concepto hasta una ejecución impecable. 
• Capaz de pensar todo tipo de piezas y soportes.
• Resolutivo y con oficio para trabajar con plazos y ritmos ajustados.
• Que le guste trabajar en equipo.
• Indispensable presentar portfolio online
Incorporación inmediata. 
Salario: 18.000€

