
Empresa de desarrollo web con mas de 15 años de experiencia en el mundo online, precisa de urgencia dos maquetadores web con amplia experiencia en Bootstrap, para picos de trabajo.
Tenemos trabajos continuos de freelancer, buscamos persona activa y que pueda tener comunicación directa con nuestra oficina de Madrid. Sueldo a convenir.
Es imprescindible que desarrolle un código muy limpio de una forma rapida.
Valorable:
Uso de javascritp tipo jquery, gusto en el diseño.
Conocimientos de UX y usabilidad.
Persona rápida maquetando con conocimientos de diseño.

