
Buscamos un copy creativo con disponibilidad inmediata para generar conceptos y campañas tanto en offline como en online y desarrollar textos para todos nuestros clientes. Con ganas de tener ideas para un amplio rango de proyectos (desde acciones en calle, RRSS, eventos, publicidad, etc) el perfil que buscamos cuenta con experiencia en puesto similar en agencias de publicidad y/ o marketing en proyectos 360º.
Requisitos:
Imprescindible contar con al menos 3 ó 4 años de experiencia publicitaria.
Capacidad de conceptualizar y elaborar estrategias creativas y bajarlas.
Deberá ser alguien muy resolutivo y rápido.
Dedicación exclusiva.
Valoraremos experiencia en eventos, acciones de street y campañas digitales.
Amplio desarrollo en el mundo digital.
Motivación y responsabilidad.

