
Ocre Estudi Grafic, es un estudio creativo ubicado en Villarreal. Somos una agencia de marketing que cuenta con una trayectoria de 25 años en el mundo de la comunicación. Buscamos un diseñador gráfico con experiencia en diseño web, branding y diseño editorial.

La persona seleccionada formará parte de un equipo creativo multidisciplinar al que dará soporte en branding, diseño editorial y sobre todo, en proyectos web, maquetación responsive, posicionamiento SEO y diseño APP.

 Requisitos:
- Experiencia fluida en maquetación web
- Dominio avanzado de Adobe Illustrator, Indesign, Photoshop.
- Conocimientos del entorno Mac OS X.
- Capacidad resolutiva
- Minucioso/a en los detalles.
- Alta capacidad organizativa para manejar múltiples proyectos.

Se valorará:
-       Conocimientos en UI/ UX.
-       Programador de diferentes lenguajes, PHP, HTML, Ajax, etc

Se ofrece:
- Incorporación inmediata en contrato de jornada completa.
- Trabajar en un ambiente joven, dinámico y entusiasta.
- Estabilidad laboral.
