
¿Quieres trabajar en una Agencia en la que los limites los marcas tu mism@?
¿Quieres participar en proyectos online y offline y aprender de los dos mundos?
¿Tienes ganas de trabajar y darlo todo? Aprender pero también rendir y crecer dentro de nuestra agencia?
¡Te ofrecemos una beca que tu puedes convertir en un contrato laboral! ¡Demuéstranos lo que vales!
REQUISITOS:
- Experiencia mínima de 1 año en agencia.
- Nivel de inglés muy alto hablado y escrito.
- Mucha motivación, con interés en desarrollar tu carrera profesional en el ámbito del marketing y la publicidad.
- Resolución y orientación a resultados: perfeccionismo absoluto.
- Proactividad para proponer y adelantarse a los acontecimientos.
- Organización para llevar el control de las acciones promocionales siendo capaz de informar sobre el retorno de cada acción.
- Dotes de comunicación, tanto oral como escrita.
- Creatividad para pensar siempre en aportar y hacer las cosas de forma diferente a lo inicialmente establecido.
- Carnet de conducir   
Deseables:
- Capacidad creativa para intervenir en brainstormings.
- Pasión por la publicidad offline y el entorno digital. 
- Nociones básicas de Photoshop
- Dominio de herramientas online: Hootsuite, Analytics, Adwords, Wordpress, experiencia gestionando campañas facebook y twitter.
- Coche propio  
Se ofrece: 
Beca que debería convertirse en contrato laboral al termino de un año.
La duración de la beca será de un año, prorrogable máximo a otro año más, o pasando a plantilla antes, según valía del candidato. La jornada laboral es de 8 horas, desde la fecha de incorporación
