
Nuestro cliente, empresa líder en servicios deportivos, busca incorporar para su sede central  en Alicante un Director IT con experiencia en áreas de Infraestructura y Desarrollo de la compañía con nivel alto de inglés.
Experiencia en departamento de IT integrado en empresa, acostumbrado a la administración de ERP (preferiblemente Navision), una de sus funciones será la implantación del nuevo ERP.
Acostumbrado a la integración de sistemas, experiencia en desarrollo de protocolos IT, administración de servicios de IT de los diferentes departamentos (CRM, gestión documental etc). Es imprescindible tener experiencia en las dos áreas.
Sus funciones: 
- Desarrollo, implantación, seguimiento general y técnico de las infraestructuras, telecomunicaciones y los sistemas de información internos.
Conocimientos avanzados de los siguientes aspectos y tecnologías:
- Administrador (windows, SQLserver, nociones de linux,IOS)
- Administrador de redes (networking, configuración firewall)
- Conocimientos de administración de servidores webs (hosting y dominios)
- Conocimientos de centralitas IP: preferible Cisco.
- Sistemas operativos: Microsoft windows server 2003, 2008, 2012 Windows 7, 8 y 10
- Bases de datos: Sqlserver y Mysql
- Desarrollo con Visual Basic 6, Visual Basic.net, valorable conocimientos de C#
- Conocimientos HTML,webservices.
- MS Reporting services, Crystal reports, valorable Qlikview.
- Gestión de proveedores externos.
- Búsqueda de soluciones nuevas que permitan mejorar control de costes, mejora de productividad y eficiencia.
- Conocer el marco regulatorio de LOPD.

