
Buscamos para nuestro departamento de IT un programador con experiencia mínima de 1-2 años. Se unirá al departamento de IT y colaborará en el mantenimiento y gestión de la plataforma de Backoffice, desarrollo de nuevos proyectos internos, mejora del Front-end, etc...  
Se precisan conocimientos: 
- Maquetación y desarrollo de Front-end integrado con Symfony,  
- Twig u otro tipo de plantillas HTML similares (Blade, Handlebars, Smarty ,….)
- Less / Sass (preprocessor de estilos)- Bootstrap (usando mixins, override)
-  jQuery / Angular / React
- Conocimiento framework MVC básico  (routing  y controladores principalmente)
- Experiencia integrando Web Services    
Se valorarán conocimientos de:   
- Conocimiento sistema de versiones GIT
- Uso de Bower, Grunt / Yeoman
- Conocimientos de  testing
- Conocimientos / Interés por  de wireframing / UX      
Se ofrece contrato indefinido.    
Retribución según valía y experiencia aportada.    
Ambiente joven y dinámico, trabajo en Madrid, zona Ríos Rosas, abstenerse ofertas en remoto.
