
¡Hola!
En Bulldog Studio estamos buscando a un diseñador gráfico freelance con sólida experiencia, acostumbrado a trabajar en grandes proyectos, de rápida y fluida ejecución. Es para uno o dos proyectos puntuales, aún por decidir internamente.
El candidato trabajará exclusivamente en este/os proyectos desde las instalaciones de Bulldog Studio (Barcelona centro), el proyecto es de una duración aproximada de 3 meses.
Imprescindible:
- residir en Barcelona
- alta en ss
- equipo propio
Interesados mandar mail con link a portfolio on-line y datos de contacto.
Gracias!
