
Buscamos a un/a Social Media Manager para gestionar la presencia 2.0 de nuestros clientes en las redes sociales. Se encargará de la dinamización de redes, planificación de contenidos, análisis y métricas, elaboración de estrategia y campañas.
Perfil deseado: 
- Experiencia gestionando comunidades en redes sociales.
- Más de tres años trabajando en entorno online.
- Conocimientos de Social Ads y Google Ads.
Si te consideras una persona que sabe lo que se puede y no se puede hacer en 2.0, te gusta la comunicación y eres creativo, analítico, con buenas ideas, capacidad de comunicación y sientes pasión por el entorno 2.0 no dudes en mandarnos tu CV a la dirección de correo que se indica.
¡Te esperamos!

