
 Buscamos un Maquetador Web con experiencia en Angular JS para una importante multinacional del sector telecomunicaciones. ¡Grupo VASS amplia sus equipos de Front-end!
La persona seleccionada cuenta con experiencia en los siguientes requisitos:
- Al menos 1 año de experiencia como Maquetador Web.
- HTML 5 , CSS3 y amplio conocimiento en javascript
- Maquetación con AngularJS
- Manejo de guías de estilo y maquetación responsive
- jQuery y Bootstrap
- Conocimiento de API canvas
- Herramientas de control del versiones
Si piensas que cuentas con estos requisitos, buscas crecer y nuevos retos profesionales. ¡No dejes pasar esta oportunidad!
¿Qué ofrecemos?
- Rango salarial a determinar en función de la valía y experiencia aportada.
- Plan de formación
- Plan de carrera personalizado
*Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.
¡Bienvenido a tu futuro!

