
¿Quiénes Somos?
Con sede en España, somos una empresa internacional presente en los cinco continentes y especializada en el desarrollo, diseño y comercialización de productos tecnológicos (smartphones, tablets, altavoces, reproductores de música, etc.), dirigidos a un público joven, urbano e interesado en todas las formas de ocio digital. Personas que integran la tecnología en su vida cotidiana y que buscan productos de calidad a precios competitivos.
¿Qué hacemos?
Creamos productos innovadores y con personalidad propia que ponen el entretenimiento digital y la tecnología al alcance de usuarios de todo el mundo.
Nuestros Valores:
- Actitud Positiva.
- Compromiso.
- Ilusión y Energía.
- Innovación.
- Crecimiento en Equipo.
Seguro que ahora te interesa Energy y estas pensando que hace un Diseñador Web, pues estas serian tus funciones:
- Diseño web.
- Diseño de interfaces (UI)
- Experiencia de usuario (UX)
- Diseño de interacción.
- Diseño y adaptación de imágenes a medios online.
- Diseño y maquetación de newsletteres.
- Diseño y maquetación de banners y promociones online.
- Diseño de interfaz de aplicaciones para dispositivos Android.
- Revisión y mejora de la web de marca.
- Diseño de iconografía.
- Elaboración de guías de estilo.
