
Buscamos a un Desarrollador Backend – LARAVEL con al menos 2 años de experiencia para el desarrollo de proyectos avanzados  a medida. Buscamos a una persona con capacidad de trabajo en equipo, asumir nuevos retos, con iniciativa y responsabilidad en el trabajo.  ¿Eres tú? 
Funciones:
1.	Gestión del proyecto mediante la utilización de metodologías ágiles, SCRUM
2.	Análisis de los requerimientos de las aplicaciones.
3.	Diseño de bases de datos
4.	Desarrollo de aplicaciones backend
5.	Manejo de repositorios
6.	Resolución de incidencias del cliente.
Requisitos mínimos:
- Experiencia mínima de 2 años como Programador PHP en proyectos basados en web con Framework CakePHP ,Laravel...
- Diseño y gestión de Base de Datos (MySQL, PostgreSQL,etc.)
- Conocimiento de HTML, CSS y JavaScript.
Se valorará:
- Titulación en Ingeniería Superior o Técnica en Informática.
- Inglés Técnico.
- Experiencia en proyectos web de envergadura 
- Persona acostumbrada a trabajar en equipo y comprometida con las entregas, organizada y metódica, con capacidad analítica ofreciendo diferentes soluciones.
Ofrecemos la posibilidad de trabajar por proyectos, nos ajustamos a tus necesidades y a tu tiempo, disfrutamos de horario flexible.
