
Buscamos modeladores, texturizadores y animadores 3D para el proyecto de una isla virtual.
4 puestos para desarrollar este reto.
El tiempo estimado del proyecto será de 24 / 36 meses.
Incorporación inmediata.
Modelador, texturizador y animador 3D.
Requisitos: Conocimientos altos en software 3ds Max, Z brush, Photoshop, trabajar LOWPOLY, Mari o DDO Painter, Unwraping con 3ds Max. Conocer Unity.
Tareas: desarrollo de una isla virtual 3D.
-Competencias: Creativo, responsabilidad, seriedad, trabajo en equipo, confidencialidad.
-Idiomas: valorable inglés.
-Experiencia: en software 3D o demostrar valía.
-Se ofrece: incorporación a una empresa joven y en expansión. En Marbella.
Independiente de tu CVs, nos interesa tus trabajos.. Experiencia en juegos. Incluye, junto a tu correo de presentación, muestras de experiencia en modelado, texturizado y animación.

