
Buscamos un programador/a PHP con amplia experiencia en el desarrollo de proyectos con Wordpress.
Requisitos mínimos a cumplir por el candidato: 
-Experiencia como desarrollador PHP
-Gran conocimiento en Wordpress (especialmente en modificación y edición de código fuente)
-Conocimiento de lenguajes de programación como HTML5, CSS3, Javascript, JQuery
Te ofrecemos incorporarte a un equipo de trabajo joven, dinámico y creativo. Te unirías al desarrollo de un importante proyecto, donde podrás demostrar tu valía y crecer como profesional. 
