
¿Quiénes somos?
Aluxion Labs es una empresa referente en diseño y desarrollo de apps móviles en España. Nuestro objetivo es ofrecer a nuestros clientes las soluciones creativas que buscan, posicionándoles entre sus competidores y diferenciándoles de ellos. Así, la parte de desarrollo está muy ligada al diseño, y cada app está ajustada al cliente.
La mezcla de un uso sencillo, un diseño cuidado y un exclusivo desarrollo compone la esencia de lo que somos, atrayendo a grandes clientes y asumiendo algunos de los proyectos más ambiciosos a nivel nacional e internacional.
Nos avala, además, una dilatada experiencia en el medio, la percepción del modelo de negocio a estudiar, el trato con el usuario y el conocimiento de las últimas tecnologías. Por eso buscamos el mejor talento: todas aquellas personas involucradas en grandes proyectos e interesadas en crear productos muy cuidados.
Lo que buscamos
Perfil junior que aporte calidad a nuestro equipo de diseño.
El objetivo es poder llevar a cabo nuevos proyectos con mucha visibilidad, que serán lanzados próximamente a nivel internacional. Queremos la máxima calidad en nuestro trabajo, cuidamos cada detalle para conseguir el mejor producto.
Podrás desarrollarte profesionalmente, conceptualizando aplicaciones iOS/Android, aplicando criterios de diseño centrado en el usuario.
Qué cualidades debes tener
-Experiencia demostrable en diseño conceptual, definición de arquitecturas de información, diseño de interacción, elaboración de wireframes y prototipos.
-Manejo de herramientas de prototipado (Axure, Balsamiq Mockups...).
-Dominio de Sketch.
-Conocimientos de diseño multiplataforma.
-Persona muy proactiva, con iniciativa, analítica, creativa y con una especial atención por los detalles.
-Capacidad para trabajar en equipos multidisciplinares.
-Imprescindible portfolio con trabajos realizados.
-Experiencia en la realización de test de usuarios, card sorting, focus groups, definición de personas y escenarios, etc.
-Haber trabajado en entornos de desarrollo con metodologías ágiles como SCRUM.
-Estar familiarizado con el uso de sistemas de control de versiones (Git/SVN) y de herramientas de gestión de proyectos.
*Se valorará positivamente el uso de Photoshop, illustrator e indesign.
Tus funciones
-Te centrarás en conceptualizar y analizar proyectos de aplicaciones iOS/Android, aplicando criterios de diseño centrados en cada plataforma, definiendo la usabilidad y la arquitectura de información, diagramas de flujo y mapas de navegación.
-Elaborarás wireframes de baja y alta fidelidad y prototipos navegables. También tendrá que definir la documentación de cada proyecto y participar en las pruebas necesarias para verificar la mejor experiencia de usuario.
¿Qué ofrecemos?
-Pack de retribución competitivo en función de la experiencia (incentivos por objetivos), contrato indefinido y posibilidad de participación en el capital social de la empresa a través de stock options.
-Colaboración en un proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación.
-Ambiente startup: ambicioso, flexible, creativo y con grandes oportunidades de desarrollo profesional.
