
En AKTIOS IT GLOBAL SERVICES estamos reclutando a un ANALISTA PROGRAMADOR .NET para posición estable ubicada en Barcelona. 
Por nuestra parte, explicarte que somos una Consultora IT Global que trabaja con diferentes empresas multinacionales y sectores ofreciendo un posicionamiento de 360º. 
La información empresarial y nuestros principales clientes los puedes encontrar en nuestra web:  www.aktios.com
Descripción:
Un Analista Programador .NET debe mostrar interés en nuevas tecnologías, experiencia en la definición e implementación de test unitarios, capacidad para la interpretación de documentación y realización de diseños técnicos, adaptación a las metodologías de desarrollo y trabajo en equipo. 
Requisitos:
Experiencia de 2- 3 años como Analista Programador .NET
Conocimientos:
-	.NET Framework 4.x
-	Windows Forms
-	ASP.NET MVC 4 o superior
-	Lenguaje de programación C#.
-	javascript, jQuery, AJAX
-	WCF
-	TFS
-	Base de Datos Oracle
•	Otros requisitos: Toma/análisis requerimientos /- Documentos funcionales / Documentos de diseño técnico.
Te ofrecemos:
• Retribución salarial atractiva.
• Estabilidad laboral.
• Perspectivas de crecimiento y proyección profesional.
• Oportunidad de integrarte a un equipo de profesionales altamente cualificados.
• Incorporarte en un equipo joven y entusiasta.

