
Hola, soy Álex Martín del departamento de diseño de minube.com
En minube buscamos un diseñador UX/UI creativo que esté deseando desarrollar su talento y participar en distintos proyectos tanto para nuestros próximos proyectos .
Somos una empresa joven y dinámica dedicada al sector del turismo y desarrollo de aplicaciones web, mobile, wearables, Smart TVs, etc… Estamos en Madrid.
Formación: 
- Estudios en escuela superior de diseño o similar
- Mínimos 2 años como freelance o en alguna empresa desempeñando labores de diseñador UX/UI
Aptitudes técnicas: 
- Dominio de Sketch, Illustrator y Photoshop o similares.
- Creatividad y criterio estético. 
- Trabajo entorno Mac.
- Conocimientos de Diseño de UI/UX Mobile, Web y Responsive. 
- Conocimientos en documentación y metodologías de trabajo.
Aptitudes sociales: 
- Persona con ganas de aprender, evolucionar y trabajar dentro de un equipo de 
diseñadores y técnicos (muy majetes). 
- Proactivo, resolutivo y dinámico. 
- Capacidad de trabajar en equipo.
Deseable:
- Se valorará conocimientos de AfterEffects. 
 - Organización Lean, Scrum
- Conocimientos en conceptualización y creación de wireframes.
- Inglés
Funciones: 
- Diseño de aplicaciones móviles. 
- Diseño de soluciones web. 
- Diseño responsive. 
- Documentación de proyectos. 
- Participarás en brainstormings, conceptualizaciones y definición de las 
creatividades.
Qué ofrecemos
- Incorporación inmediata 
- Horario flexible
** Indispensable presentar portfolio con tus trabajos.

