
Doble36, ubicada en Barcelona y dedicada al alquiler de espacio para eventos y la compra-venta de muebles de decoración. Esta fábrica antigua de los años 50, está transformada en un espacio singular con más de 1000 metros cuadrados para realizar eventos en un entorno original e insólito.
El equipo internacional busca un alguien en prácticas durante 3 meses que se encargará de proyectos de comunicación y marketing. Con el fin de desarrollar una cartera de clientes, sus misiones son las siguientes:
Estudio de mercados para conseguir nuevos clientes para la organización de eventos (bodas, rodaje, cena de empresa, etc.)
Elaboración e implementación de un plan de comunicación.
Gestión de las redes sociales: Facebook, Instagram, Linkedin, Twitter, etc. 
Redacción de newsletters a través de Mailchimp y análisis de las campañas. 
Gestión de contenidos.
Ayuda en la organización de eventos.
Participación a varios proyectos artístico.
Buscamos una persona muy entusiasta y creativa.
Idiomas: Castellano. Catalán e inglés valorados.
40h por semana
Posibilidad de contratación después de los 3 meses de prácticas

