
Perfil del Candidato: 
GVAM busca desarrollador HTML5 para ampliar plantilla en el apartado técnico con los siguientes requisitos técnicos:
- Ingeniero informático o FP en aplicaciones web. 
- Mínimo 2 años de experiencia en HTML5 y Javascript. 
- Mínimo 1 años de experiencia en AngularJS. 
- Deseable experiencia desarrollos en Phonegap/Cordova. 
- Valorable conocimiento de PHP, nodeJS y BD.
Somos una empresa joven que busca:
- Personas comprometidas. 
- Autosuficiente y con iniciativa. 
- Ganas de progresar e interesada en I+D.
Condiciones: 
Jornada completa
Incentivos negociables por objetivos tras 6 meses 
Funciones Desarrollador Web - Programador 
Salario: 1500 neto/mes negociables + incentivos.
