
Precisamos personas que puedan intervenir tanto en el diseño como en el desarrollo y maquetación de piezas de comunicación web con un cierto aporte de creatividad.
Requisitos mínimos:
- 2 años de experiencia en el campo del diseño web y maquetación bajo estándares XHTML, CSS
- Dominio de herramientas de diseño y maquetación (Adobe Suite CS6)
- Conocimientos mínimos de JavaScript, JQuery, Bootstrap
- Capacidad de autogestión, amor por los detalles y el orden, dialogante y con capacidad de trabajo en equipo. Se valorará una actitud alegre y con sentido del humor.
- Dominio del catalán y el castellano
Se valorará positivamente:
- Conocimientos de HTML5, CSS3 y maquetación responsive
- Sensibilidad y experiencia en UI/UX Design (web y móvil)
- Conocimientos de animación en After Effects y edición de vídeo (Formatos de compresión para web, streaming, etc.)
- Conocimientos de diseño en el ámbito publicitario e identidad corporativa
