
Nuestro cliente, una importante empresa del sector industrial precisa incorporar Analista -programador de Navision.
Funciones:
Elaborar los procedimientos de pruebas a nivel técnico. 
Desarrollar y analizar el software de gestión Microsoft Dynamics Navision 2009 
Mantener en buen estado los soportes lógicos y/o los problemas informáticos para cubrir las necesidades de los usuarios.
Facilitar la formación necesaria para garantizar el manejo de los programas a los usuarios. 
También dará soporte al cliente final.
Requisitos
Ingeniero Informático 
Experiencia en BI Qlik View 8.5.
Inglés Medio 
Mínimo 5 años de experiencia en conocimiento de Navision a partir de la versión 2009 
Incorporación Inmediata 
Localización: Molina del Segura
