
Somos tres socios embarcados en una aventura digital. Estamos creando un producto innovador que ya tiene una alta demanda en el mercado y aun no existe competencia. 
Buscamos un CodeFreak capaz de llevar el proyecto al siguiente nivel. Necesitamos sumar todo el conocimiento, la motivación y la genialidad de ésta persona a nuestro equipo, alguien que no tenga miedo del code hands on y que sea capaz de dar con la solución a los retos que plantea éste proyecto.
En función de tu nivel y de lo que puedas aportar, podemos valorar tu inclusión como socio en la empresa y darte un paquete de participaciones interesante. Si eres un crack, todo es hablarlo :)
Nosotros sabemos lo que buscamos... ¿Eres tú? Escríbenos!
