
Labstore Retail Company busca Trainee Copy Digital para incorporar al Departamento Creativo
Los requisitos: disponer de portafolio online con piezas digitales, tener ganas de aprender, de aportar y escribir bien. 
Las funciones son:
-Redacción publicitaria. 
-Conceptualizar ideas.
-Generar conceptos de campaña.
-Desarrollo de textos para todo tipo de piezas (display, folletos, audiovisuales, etc).
Imprescindible poder firmar convenio con Centro de Estudios.
Incorporación quincena de septiembre.
Residir en Madrid.
Tiempo 6-12 meses.

