
En estos momentos estamos buscando un perfil de DESARROLLADOR ÁGIL para unirse a un interesante proyecto en una compañía del sector Seguros. 
Buscamos un especialista de desarrollo Full Stack, con experiencia de al menos 2 años en las siguientes tecnologías: 
- Angular JS
- Node /Maven
- Spring
- Hibernate
- JPA.
Además, es imprescindible tener experiencia con metodologías Ágiles, preferiblemente Scrum, así como en herramientas para gestionar el Backlog, la integración continua y las pruebas integradas.
Si crees que tu perfil encaja, ¡no dudes en inscribirte!
En Profile estamos en búsqueda permanente de talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos. Si sientes inquietud, te atrae afrontar nuevos retos y trabajar en un buen ambiente de trabajo ¡te esperamos!
PROFILE, es una compañía en constante crecimiento y expansión con más de dieciséis años de experiencia ofreciendo servicios de Consultoría, Desarrollo, Diseño e Implantación de Tecnologías de la Información, con sedes en Madrid, Barcelona, Tarragona y Santander.
