
Compañía internacional dedicada al entretenimiento para adultos busca editores de video y contenido freelance.
Los candidatos realizarán colaboraciones técnicas y creativas en coordinación con el equipo de postproducción. 
Responsabilidades del puesto:
- Edición de videos de contenido para adultos para crear trailers, teasers, escenas, gráficos, etc.
Requisitos:
- 3 -5 años de experiencia profesional en edición de video.
- Experiencia en la edición de material de contenido para adultos.
- Final Cut Pro, After Effects, Photoshop
- Equipo de edición propio
- Organizados y con atención al detalle.
- Capacidad para trabajar con plazos cortos si es necesario.
Otros requisitos a valorar:
- Inglés a nivel conversación
- Residente en Barcelona ciudad.
Puedes enviar tu CV con alguna muestra de trabajos si es posible. 
Esta es una oportunidad de trabajo como freelance para formar parte de una empresa líder en el sector. 
Salario:
- A negociar.
