
En Helman Creative estamos buscando  programadores freelance para colaboraciones continuas.
Trabajará junto a un equipo de diseño gráfico encargado del desarrollo visual y creativo del trabajo. 
Trabajos a realizar: 
- Programación web. 
- Programación entorno Android. 
- Programación entorno IOS. 
- Banners HTML5. 
- Publicidad Rich Media. 
- Newsletters. 
- Wordpress y otros gestores de contenidos (Joomla, Prestashop, Bootstrap…).
Conocimientos imprescindibles: 
- AJAX
- HTML / HTML5 
- CSS / CSS3 
- Java Script / JQUERY 
- PHP 
- MySQL 
- Desarrollo web basado en gestores de contenidos (Por ejemplo Wordpress, Drupal, Joomla, Prestashop, Bootstrap…). 
- Conocimientos de maquetación en diseño Responsive. 
- Conocimientos de posicionamiento web en buscadores. 
- Experiencia en realización de webs para distintos navegadores.
Localización: 
Gente que viva en Barcelona cerca de Cornellà, ya que habrá reuniones puntuales o incluso tendrá que desplazarse durante el tiempo que dure el proyecto para trabajar en nuestro estudio.
Abstenerse candidatos que no trabajen de manera freelance (dados de alta en seguridad social).
