
Su principal función será la de ejecutar directamente proyectos de análisis de datos y de business intelligence de bases de datos y programas de CRM, así como estadísticas de tráfico web, construyendo desde diversas fuentes informes, cuadros de mando dinámicos de seguimiento de campañas, de creación de perfiles, segmentaciones, etc.
Además de la capacidad de análisis técnica y operativa buscamos un perfil con visión estratégica capaz de construir hipótesis en base a briefings y estrategias de campaña, que anticipe necesidades de medición y que encuentre respuestas basadas en Data a preguntas no necesariamente obvias. 
A corto y medio plazo trabajará en exclusiva para un cliente del sector automoción del que deberá adquirir un fuerte dominio de sus peculiaridades técnicas y estratégicas, con posibilidades de crecimiento y expansión a largo plazo.
Trabajará directamente con el Coordinador de Data y el equipo de Cuentas del cliente para el que va a trabajar, teniendo interlocución directa con el Director de Data y el Director de Estrategia de la Agencia.
Semanalmente se coordinará con la Agencia de Medios del Cliente, contrastando los datos generados en las campañas, identificando posibles errores o áreas de mejora.
Es importante contar con experiencia en puestos que hayan implicado responsabilidades similares y tener formación relevante en este área. Además, el candidato idóneo tiene conocimientos sólidos en publicidad digital, buena desenvoltura en social media, se comunica y presenta bien, tiene empatía, sentido común y buen humor. Es capaz de entender la aportación de valor del análisis de conocimiento desde el punto de vista de negocio e integrarla bajo un objetivo de mejora y enriquecimiento y no como un fin en sí mismo.
El candidato/a se incorporará a una de las agencias con mejor reputación creativa y en anunciantes en un área crítica para su desarrollo con muchas oportunidades de aprendizaje profesional y crecimiento a largo plazo. 
Requisitos:
●	3-4 años de experiencia en puestos similares.
●	Conocimientos en CRM.
●	Conocimiento de análisis de entornos digitales, con conocimiento de herramientas de seguimiento Web (Google Analytics y Adobe Analytics en profundidad) y conocimiento de herramientas de seguimiento de otros entornos digitales como medición en social media.
●	Dominio de paquetes estadísticos, como por ejemplo, SPSS o R. 
●	Conocimiento de herramientas de reporting, como por ejemplo, Qlikview.
●	Dominio de de bases de datos, especialmente en manejo de Oracle.
●	Conocimiento, entendimiento y gusto por la comunicación digital pero entendiendo el contexto global de las marcas. Interés por los negocios más allá de la publicidad y de la comunicación comercial.
●	Se valorará experiencia en agencia, investigación de mercados o departamentos de marketing de grandes anunciantes.
●	Nivel de inglés alto que permita mantener reuniones con cliente sin ningún tipo de estrés.
Contrato:
Tipo de contrato: Indefinido.
Jornada laboral: Completa.

