
Schibsted Media Group es una empresa internacional de medios y negocio online con 6.800 empleados en todo el mundo, cuya división de clasificados online, Schibsted Classified Media (SCM), está presente en 30 países.
En España, Schibsted Spain tiene como principales sites: InfoJobs, Vibbo, Milanuncios, Fotocasa, Coches.net y Motos.net. Esta combinación de marcas sin igual hace de Schibsted Spain el líder del mercado de clasificados en España.
En Schibsted Spain tenemos muy clara nuestra misión: ser el marketplace que mejora la vida de las personas.
Si te gustaría trabajar con nosotros para conseguir esta misión y compartes nuestros valores (Compartir, Satisfacción, Integridad, Superación y Alegría), ¡apúntate a la oferta!
Descripción
Buscamos a un excepcional UX Designer para formar parte del equipo de “Candidatos” de Infojobs. El UX Designer reportará directamente al Head of Product, y sus principales funciones serán:
• Trabajar junto al Product Owner para conocer con detalle las necesidades de negocio y aportar la visión del usuario en la definición del producto.
• Llevar a cabo el research necesario para poder plantear los User Scenarios de las soluciones propuestas. 
• Trabajar de manera muy cercana con el equipo de UI para crear flujos de procesos, diagramas y wireframes, así como comunicar las estrategias de diseño y comportamientos en las interacciones.
• Trabajar dentro de un equipo Scrum para combinar los requerimientos técnicos con las necesidades funcionales de los usuarios.
• Plantear hipótesis para validarlas en las técnicas necesarias: A/B testing, user tests (formales y de guerrilla), encuestas, focus groups…
¿Qué te ofrecemos?
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente y que apuesta por la innovación.
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa y del grupo internacional Schibsted.
• Un entorno donde aprender y desarrollarse con planes de formación específicos.
• Formar parte de una empresa Best Place To Work, con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
• Contrato indefinido y remuneración atractiva (según experiencia)
• Horario flexible 8-10h / 17-19h (viernes tarde libre)
• Jornada intensiva durante los meses de verano
• Flexibilidad para trabajar días puntuales desde casa
• Buenas condiciones laborales y beneficios, convenios, descuentos,...
Schibsted Spain te ofrece una oportunidad única de trabajar en empresas líderes e innovadoras en España y a nivel internacional. Además de nuestras marcas, el principal activo de Schibsted Spain son las personas que formamos la organización. Por ello, trabajamos para crear un entorno feliz de trabajo y promovemos el desarrollo personal y profesional de los empleados. Creemos que esta es la mejor manera de conseguir nuestros retos.
Nuestro candidato ideal:
Imprescindibles:
• Capacidad para conceptualizar y sintetizar los procesos complejos con el fin de hacerlos más intuitivos.
• Research & Data-driven: Uso de datos y del conocimiento de usuarios para argumentar definición y diseño.
• Capacidad de análisis de la competencia, búsqueda de nuevos competidores, buenas prácticas y tendencias.
• 3+ años de experiencia de diseño e interacción
• Experiencia en diseño para desktop y móvil (RWD y app)
• Experiencia en análisis de datos 
• Experiencia realizando test de usuarios, encuestas, etc. 
• Conocimientos de Adobe Suite, Sketch3, Invision App
• Conocimientos de software de testeo
• Predisposición y proactividad para implementar herramientas de diseño, análisis de datos, prototipado que ayuden a agilizar procesos
• Compartes los cinco valores en los que nos apoyamos y que nos ayudan a romper las barreras y alcanzar nuestras metas: Compartir, Satisfacción, Integridad, Superación y Alegría.
Será muy valorable:
• Conocer el sector del empleo
• Portfolio potente con experiencia en crear soluciones UCD (User centred design)
