
Hola, estamos buscando a un profesional freelance en Valencia con experiencia en Drupal y conocimientos de diseño para que nos ayude durante un tiempo a "arreglar" unas webs hechas en Drupal 6, antiguas, para depurarlas y que posicionen mejor según las instrucciones de nuestro SEO, así como darles un lavado de cara.
También tenemos varios proyectos web nuevos que desarrollar, por lo que estaríamos hablando de una relación a medio plazo, pues tenemos trabajo para rato. Por supuesto, esta relación podría alargarse en el tiempo si todos estamos contentos puesto que nuestra empresa está continuamente innovando.
En estos momentos necesitaríamos bastante dedicación por parte de la persona con la que cerremos esta colaboración.
Un saludo
