
En Lavinia Interactiva Barcelona estamos buscando un/a analista/programador PHP con formación en ingeniería técnica o superior y 3 o más años de experiencia previa demostrable.

Conocimientos técnicos requeridos:
PHP 5.x
Frameworks: CodeIgniter, Symfony 2.x
CMS: Wordpress
Javascript: jQuery, JSON, Ajax
HTML/HTML5, CSS
Bases de datos: MySQL, Oracle 10g

Conocimientos deseables:
Linux a nivel de usuario
Java
Drupal
Lavinia Interactiva es una agencia de marketing digital, tecnología y contenidos que se dedica a optimizar la inversión en Internet de sus clientes desde 1999. Entre nuestros clientes encontramos grandes compañías farmacéuticas, bancos, medios de comunicación o empresas de gran consumo para los que hemos desarrollado más de 1.500 proyectos. 
El candidato trabajará acompañado y respaldado por un equipo multidisciplinar que cubre todo el proceso de creación, desde la estrategia hasta la analítica pasando por el diseño y la creación de contenidos.

