
Buscamos un desarrollador front-end senior FREELANCE con muchas experiencia en:
· HTML/HTML5 
· CSS/CSS3 
· LESS 
· jQuery 
· Wordpress 
· Desarrollo Responsive 
· Angular
Suma puntos si el candidato tiene experiencia con IONIC y alguna libreria JS como Velocity.js o React.js.
Tenemos ya un proyecto en activo por ser asignado y muchos más por confirmar.
Contactarnos enseñando una muestra de vuestros mejores trabajos y enviando un archivo .zip con una parte de código escrito por vosotros. El código tiene que ser dividido por HTML, LESS, JS - para que podamos comprobar la calidad del código producido.
Gracias por vuestro tiempo
