
¿Qué te ofrecemos? Una beca remunerada con una duración inicial de 6 meses con posibilidades reales de incorporación en el entorno del diseño formando parte de un equipo internacional en pleno proceso de expansión.
¿Qué buscamos? Una persona creativa, organizada y responsable, pero sobre todo con pasión por el diseño y muchas ganas de aprender en el entorno digital y corporativo.
Funciones:
Dar apoyo al diseño y maquetación de proyectos online y offline y participar en el proceso creativo de generación de ideas.
Infografías, whitepapers, estudios online, documentos corporativos, retoque de imágenes, creatividades para redes sociales, emailings, banners estáticos y animados, presentaciones, tarjetas de visita, roll-ups, folletos, etc… 
Diseño y mantenimiento de la web y landing pages externas 
Participación activa en un gran proyecto de rebranding.
Qué necesitamos
Un portfolio con algunas muestras de tus trabajos ¡y creatividad! 
Dominio del paquete Adobe (Photoshop, illustrator e Indesign) 
Si tienes conocimientos de HTML y Wordpress, ¡mejor que mejor!, aunque no es un requisito obligatorio 
Somos un equipo internacional, por ello, necesitamos alguien con buen nivel de inglés 
Imprescindible poder hacer convenio con escuela 
Incorporación: Febrero 2016

