
Somos una agencia de publicidad, desarrollamos proyectos muy potentes donde los medios audiovisuales resultan imprescindibles. Por ello, nuestra área de producción audiovisual está creciendo y necesitamos a profesionales que tengan mucha garra, con grandes conocimientos técnicos.
Si te consideras (y eres) un verdadero fiera del 3D y Motion Graphics, tienes experiencia y quieres integrarte en una agencia de publicidad, te queremos conocer.
Seleccionamos:
ESPECIALISTA EN MOTION GRAPHICS 
- Dominio After Effects (nivel MUY ALTO) 
- Dominio Cinema 4D (nivel MUY ALTO)
- Dominio de Premiere (nivel MUY ALTO) 
- Edición y montaje de vídeo 
- Criterio gráfico, nociones de diseño
Valoramos también que tengas: 
- Experiencia en rodajes, conocimientos técnicos 
- Actitud proactiva, con capacidad para gestionar proyectos desde cero 
- Con muchas ganas de crecer en un entorno publicitario
