
Estamos buscando diseñador freelance para proyecto Web 3D sector medico - salud. 
Precisamos candidato experto en técnica, posibilidades, tecnologias y capacidades 3D, para la creación de un herramienta usuario con capacidades de morfing en la Web. 
Requerimos alta creatividad y persona visionaria con capacidad de investigación orientada a la innovación, que nos ayude en la creación de una interface que permita facilmente la personalización de perfiles.
Urge el proceso de ejecución
Valoraremos experiencia en Sector medico - salud
Conocimientos :
- Diseño 2D (retoque/adaptación de imagen, maquetación)
- Diseño 3D (modelado orientado al objeto)
Requisitos :
- Persona creativa
- Innovadora y visionaria
- Organizada
- Trabajo en equipo
- Responsable 
- Actitud positiva
- Orientada a la innovación
