
Buscamos un Director de cuentas con cartera propia para agencia creativa en plena expansión y consolidada. 
FUNCIONES:

- Captación de clientes y apertura de nuevas cuentas
- Gestión de cuentas y seguimiento de proyectos
- Presentaciones a clientes
REQUISITOS:
- Experiencia en el sector de la publicidad y gráfico. 
- Cartera propia.
- Con iniciativa y estrategia en la búsqueda de nuevos clientes. 
- Con habilidades comunicativas.
SE OFRECE:
- Incorporación inmediata a un equipo de trabajo consolidado
- Retribución acorde al perfil seleccionado
- FIjo + % variable según objetivos

