
Buscamos diseñador/a de moda sportwear para trabajar permanentemente dentro la firma de ropa deportiva de fabricación propia, con sede en Ontinyent, Valencia.
Las tareas contemplan desde la propuesta creativa de la colección, a la realización de las fichas técnicas, los prototipos y muestras así como los patrones para coordinar con la parte de producción (proceso integrado en la propia empresa). Coordinar el proceso productivo, los acabados, la selección de materias primas, etc.
Se valorará en gran medida la experiencia así como el portfolio aportado.
Tiempo completo/parcial a convenir.

