
La firma de moda y accesorios D.Franklin, busca perfiles de Fotógrafo Moda que quieran formar parte del equipo.
Incorporación inmediata. Se desarrollarán  las siguientes funciones:
* Producciones externas: lookbooks, catálogos, etc.
* Retoque digital de las imágenes.
* Cobertura de eventos de PR y Comunicación.
Cómo nos gustaría que fueras:
* Interesado por la moda, las tendencias.
* Atraído e identificado por el estilo D.Franklin.
* Con aptitud y actitud ante el puesto.
* Responsable, entusiasta, emprendedor, ágil, resolutivo, apasionado por las Redes Sociales
Sobre nosotros:
* Somos un equipo joven y divertido. Nos encanta trabajar juntos y colaborar mutuamente.
* Estamos en continuo crecimiento profesional y personal.
¿QUÉ OFRECEMOS?
* Trabajar en una empresa con una gran proyección de futuro.
* La posibilidad de entrar a formar parte de un equipo de trabajo joven y dinámico
 www.dfranklincreation.com
