
Buenos días,
Buscamos un programador especialista en Prestashop para realizar cambios puntuales en una web de arte. Sería interesante aunque no imprescindible, que también tuviera conocimientos de Prestashop a nivel de edición y diseño.
Se trata de una Start-up con lo que necesitamos a alguien que trabaje con nosotros de forma permanente, pero no continua. 
Es imprescindible que conozca el programa al dedillo. Algunas tareas a realizar serán:
- cambio de posición y tamaño de fuentes y otros elementos de la plantilla.
- gestión de los módulos de pago y portes.
- corrección de errores del programa.
- eliminación de formatos por defecto, etc.
Salario negociable. El trabajo es en remoto aunque valoramos residencia en Murcia o alrededores.
Saludos.

