
Descripción: 

Como parte del equipo de analítica, formarás parte del departamento de Data y reportarás a la persona responsable de este departamento. 
Esta persona deberá tener un profundo conocimiento y manejo de las principales herramientas de analítica y ser capaz de manejar otras a corto plazo (DMPs, herramientas de atribución…) con el fin de diseñar e implementar soluciones y estrategias.

Responsabilidades:

• Diseño del plan de métrica de la analítica web.
• Desarrollo de consultoría estratégica a través de Omniture y otras herramientas de analítica, desarrollando estrategias de medición para microsites y landings, optimización del sitio web y consumos.
• Desarrollo de cuadros de mando.
• Contacto con el cliente para asesorarle en temas de métrica y data.
• Dar soporte interno en temas de data y ayudar a la implementación de una herramienta de analítica propia.
Requisitos indispensables:

• Experiencia en consultoría.
• Capacidad de gestión de equipos.
• Dominio de herramientas de analítica: Saas, SPSS, “R” o Python.
• Capacidad de desarrollo de estrategias.
• Conocimientos de marketing digital.
• Experiencia en modelos predictivos.
• Reporting, Qlikview, Tableau.

