
Precisamos profesor freelance con las siguientes competencias:
- Perfil eminentemente técnico antes que creativo.
- Experiencia demostrable en desarrollo de proyectos UX-UI con un alto componente de diseño de interfaces, prototipado y trabajo conjunto con Front-end developers y Backend developers.
- Experiencia en diseño y desarrollo de Apps.
- Experiencia en diseño web.
- Conocimiento profesional de Photoshop, Illustrator, Sketch, Muse, Sublime Text, Prototype Justinmind, HTML, HTML5, CSS y JavaScript.
