
Buscamos un copy creativo con disponibilidad inmediata para generar conceptos y campañas tanto en offline como en online para todos nuestros clientes, con experiencia demostrable. 
Requisitos:
Licenciado universitario con formación en Marketing Digital, Social Media o Creatividad Digital.
Imprescindible contar con al menos 3 ó 4 años de experiencia publicitaria. 
Capacidad de conceptualizar y elaborar estrategias creativas. 
Social Ads y Optimización de Campañas Digitales (Facebook, Google y Twitter Ads).
Reporting y Analítica Social, informes de seguimiento, análisis de impacto y presentación de métricas. 
Revisar comentarios y gestionar respuestas en redes sociales.
Gestión de influencers y colaboración con el equipo de PR 2.0.
Castellano, Catalán e Inglés.
Deberá ser alguien proactivo, muy resolutivo, rápido y responsable. 
Dedicación exclusiva. 
Valoraremos experiencia en eventos, acciones de street y campañas digitales. 
Amplio desarrollo en el mundo digital. 
Ciudad: Sabadell, España (en breve oficinas en Barcelona Ciudad)
