
Agencia de comunicación especializada en Servicios de Trade Marketing, Travel Retail y Diseño Gráfico precisa cubrir puesto de Diseñador gráfico debido al proceso de expansión a nivel internacional de la empresa. Oficinas + centro de producción ubicado en Cabrera de Mar, Maresme.
Buscamos un candidato/a que se responsabilice de las siguientes tareas:
•	Diseñar, junto con el resto del equipo de diseño y producción, la totalidad de los proyectos requeridos por nuestros clientes. A continuación les detallamos algunos ejemplos de nuestra principal actividad diaria: diseño de mobiliarios y espacios promocionales en el punto de venta, eventos promocionales, escaparates, diseño de packaging, elaboración de identidad corporativa, branding e interiorismo.
•	Trabajar junto al departamento de producción en la preparación de los documentos técnicos y prototipos demandados por nuestros clientes.
•	Relacionarse con nuestros clientes para entender sus necesidades.
Perfil buscado 
•	Experiencia mínima contrastada de 3 años como diseñador gráfico.
•	Imprescindible envío de portfolio para ser candidato.
•	Inglés fluido oral y escrito. Se valorará experiencia trabajando con empresas del ámbito internacional en las que se requiere una comunicación diaria con clientes en dicho idioma.
•	Se valorará de manera notable el dominio de programas del entorno 3D como “Cinema 4D”, “Sketchup” y/o similar.
•	Dominio del paquete Adobe Creative Suite ( Photoshop, AI, Indesign, etc…)
•	Buena capacidad de comunicación y de trabajo en equipo. 
•	Perfil resolutivo y con alta capacidad de organización.
•	Ser una persona proactivo/a.

