
En The Papaya Group estamos creciendo y cambiando nuestra imagen y nos gustaría encontrar un diseñador digital que pueda acompañarnos en esta nueva etapa. Buscamos un perfil con conocimientos UX/UI y experiencia digital previa de entre 3-5 años como mínimo. Que además de desarrollar proyectos, sea también capaz de dirigirlos, gestionar un pequeño equipo y llevar adelante el proyecto.
Conocimientos:
- Definición de arquitectura de información, flujos, wireframes y prototipos. 
- Diseñar para desktop tanto para mobile y tablet. 
- Altos conocimientos de usabilidad. 
- Al menos 3 o 5 años de experiencia en diseño de experiencia de usuario.
Inglés avanzado imprescindible y portfolio completo digital, no offline.
Agradecemos mucho tu interés, pero sólo valoraremos candidaturas senior/mid-senior con experiencia en digital demostrable. No ilustradores, ni diseñadores publicitarios :)

