
Buscamos diseñador gráfico con experiencia en el canal Trade Marketing diseñando plv y materiales para exposición de producto en punto de venta.
FUNCIONES:
· Diseño y conceptualización de material promocional según guidelines de marcas: carteles promocionales, flyers, stopper, prensa y preparación de artes finales.
· Diseño de expositores de producto para punto de venta aplicando gráficas de la marca como córners, stands, expositores; creando elementos innovadores teniendo en cuenta aspectos técnicos como materiales, montaje,etc. Visualización de los mismos en volumetría.
· Desarrollo de manuales de aplicación de marca en materiales promocionales, punto de venta y documentación interna.

