
Seleccionamos un experto en SEO con inglés, capacidad comunicativa y habilidades como redactor para un proyecto puntero de gran envergadura.
Algunas de las tareas a desempeñar por el candidato son:
- Planificación y ejecución de la estrategia SEO.
- Optimización y estrategia de SEO on page.
- Campañas de Link Building.
- Elaboración de Keywords Reseach y estudio de la competencia.
- Manejo de herramientas esenciales para SEO como Moz,SEMrush,Analytics, Majestic SEO, Search Console...
- Estrategia de Content Marketing.
- Redacción de los contenidos para el blog optimizados para SEO.
Requisitos para el puesto de trabajo especialista en SEO y Content Marketing:
- Experiencia mínima de 1 a 2 años en proyectos SEO, marketing online y Content Marketing. IMPRESCINDIBLE.
- Nivel de redacción alto.
- Persona creativa y resolutiva, con ganas de aportar ideas y soluciones al equipo.
- Conocimientos avanzados en posicionamiento en buscadores, Analytics y Social Media.
- Manejo de las herramientas Moz,SEMrush,Analytics, Majestic SEO, Search Console, entre otras.
- Conocimientos en HTML.
- Inglés alto.
- Alemán alto. 
