
En s|ngular Software estamos reforzando nuestro equipo de UX y buscamos un Diseñador de Interacción con al menos 4 años de experiencia conceptualizando y prototipando proyectos multiplataforma.
Si crees que tienes una buena capacidad analítica, habilidad para el sketching y la conceptualización y además te gusta tu trabajo y procuras estar al día sobre UX, Usabilidad, Patrones de Interacción,… échale un vistazo a las competencias que buscamos por si pudieras ser nuestro súper candidato:
QUÉ BUSCAMOS EN TI
· Diseño de arquitecturas de información y flujos 
· Diseño de interacción con prototipos de baja fidelidad (con Invision, Flinto, Axure…) 
· Muy al día de patrones de interacción (especialmente Material Design), estudios, tendencias y buenas prácticas.
· Nivel alto de inglés impresincible
PENSAMOS QUE ES IMPORTANTE
· Ágil prototipando y resolviendo interacción con sketching y prototipado de baja fidelidad 
· Habilidad para la interlocución con cliente, captura funcional y entendimiento de necesidades, con el sombrero tanto del usuario como de negocio 
· Experiencia en proyectos multiplataforma 
· Trabajas con rigor, empatía y coherencia. Tiendes a la simplicidad en tus soluciones de interfaz
¡ME INTERESA! ¿QUÉ OFRECÉIS?
· Contrato indefinido. 
· Equipo humano altamente cualificado. 
· Clientes referentes en el mercado nacional e internacional, con proyectos atractivos 
· Excelente clima laboral basado en el compromiso y el apoyo a los compañeros. 
· Salario competitivo, adaptado a las capacidades y experiencia de la persona.
