
En DoctorJob, agencia de publicidad de Las Palmas de Gran Canaria, estamos buscando un Programador Front-End para entrar a formar parte de nuestro departamento creativo de forma presencial y trabajar para importantes marcas del sector de automoción entre otras.
Su tarea principal será desarrollar campañas HTML5/CSS3 para diferentes plataformas como Sizmek y desarrollar sites y displays publicitarios multiplataforma.
 Buscamos:
- Maquetación HTML5, CSS. 
- Javascript avanzado. 
- Experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia.
- Manejo de herramientas como Google Web Designer, Sizmek AdBuilder Animate, Canvas, Edge o SGV.
- Experiencia con Adobe Suite (Photoshop e Ilustartor).
- Desarrollo en responsive-design y optimización en los diferentes navegadores y dispositivos.
- Pensamiento creativo e innovador y muchas ganas.
No buscamos:
- Diseñadores ni Programador Back-end.
