
En Avatardesign necesitamos personas con perfil creativo, para el desarrollo tanto creativo como técnico de proyectos directamente relacionados con el packaging.
Necesitamos:
- personas que tengan un alto dominio de pack Adobe (sobre todo Illustrator y Photoshop). 
- personas versátiles y dinámicas, capacitadas para desarrollar proyectos con timings muy ajustados.
- personas con experiencia en agencias o con experiencia en entorno de trabajo.
- personas con conocimiento en el área de realización de artes finales.
Ofrecemos:
- proyectos de packaging para primeras marcas de carácter internacional.
- horarios adecuados para trabajar, sin necesidad de trasnochar en la oficina.
- trabajo estable.
- incorporación inmediata, en Enero 2017.
