
Buscamos un programador de juegos en HTML5 experimentado con un alto nivel de programación, tanto para web como para móviles, para integrarse en nuestro equipo de desarrollo de juegos. Buscamos a alguien que quiera trabajar con nosotros durante muchos años. 
Somos una empresa con un equipo joven, multidisciplinar, donde podrás desarrollar tu carrera en un ambiente de trabajo creativo y enriquecedor. 
Se requiere: 
- Experiencia previa con programación (> 2 años). 
- Programación HTML5, motores de juego (PixiJS, MelonJS). 
- Patrones de diseño (MVC especialmente). 
- Perfeccionista, resolutivo y con capacidad para trabajar en equipo. 
Se valorará: 
- Experiencia en AS3.
- Experiencia en el desarrollo de videojuegos. 
- Experiencia en Starling, Dragon bones y sistemas de partículas. 
- Experiencia en desarrollo para móviles
Características del puesto de trabajo: 
- Jornada completa 
- Contrato indefinido 
- Presencial en Valencia. 
- Incorporación inmediata.
