
Importante multinacional del sector de los recursos humanos necesita experto en vídeo para incorporación inmediata en el departamento de marketing.
Se necesita profesional con conocimientos multidisciplinares en el ámbito de la producción multimedia (vídeo y motion graphics) y el diseño gráfico.
Su función principal será la creación de contenidos audiovisuales (vídeo, infografías, motion graphics, informes…) así como la creación de contenido gráfico (on y offline) tanto para uso interno como externo, reportando directamente al director de marketing de la compañía. 
Imprescindible: 
- Reel o portfolio 
- Conocimiento de las siguientes herramientas del paquete adobe: 
o Photoshop (Nivel Medio) 
o Illustrator (Nivel Medio) 
o Premiere (Avanzado) 
o After Effects (Avanzado) 
o Indesign (básico) 
o Audition (básico)
- Realización audiovisual (con una o dos cámaras) e iluminación básica de entrevistas y croma. 
- Manejo de cámaras profesionales y DSLR (Disponemos Canon 7D y Canon AX10) 
- Conocimientos y experiencia sobre chroma key, incrustación de grabaciones sobre croma en escenarios virtuales 2D. (manejo de pluggins como, primatte keyer, o keylight). 
- Habilidades en animación y motion graphics con after effects. 
- Conocimientos de audio para su uso correcto en vídeo: microfonía para entrevistas, EQ y compresión básicas. 
- Buen gusto a la hora de componer, habilidades en el campo del diseño gráfico conocimientos de composición visual, buen uso del color, utilización correcta de las tipografías… 
- Capacidad para comprender los guidelines del manual de identidad corporativa y su aplicación correcta.
Funciones principales: 
- Conceptualización de piezas de motion graphic junto al resto del equipo, el diseño de la misma, creación de grafismos, animaciones 2D y postproducción final. 
- Grabación y realización de entrevistas (tanto en escenario real como sobre pantalla croma) 
- Creación de material gráfico de uso interno de la compañía (creación de presentaciones powerpoint, documentación,…) 
- Creación de material gráfico online: infografías, maquetación de notas de prensa…
Competencias críticas: 
- Una persona responsable y organizada. 
- Adaptación al cambio 
- Con autonomía e Iniciativa proactiva y resolutiva. 
- Preocupación por la calidad 
- Creatividad, Aprendizaje e innovación 
- Trabajo en equipo, ética.
Experiencia: 
Experiencia de más de dos años en un puesto similar.
Formación: 
- Licenciado en Comunicación Audiovisual, periodismo o publicidad y relaciones públicas o Grado (o Ciclo superior) en Diseño gráfico similar.
Valorable: 
- Master en postproducción de vídeo o motion graphics. 
- Nociones básicas de 3D (Cinema 4D)
Se ofrece: 
- Contrato indefinido una vez superado el periodo de prueba. 
- Carrera profesional en departamento de marketing en multinacional líder en el mercado del sector de los recursos humanos. 
- Posibilidad de trabajar desde casa. 
- Horario de 9:00 – 18:00 (viernes de 8:00 -15:00) (oficina en el centro de Madrid) 
- vacaciones anuales retribuidas de 27 días laborables 
- Incorporación a un equipo de profesionales jóvenes, y altamente cualificados en el sector del márketing/comunicación. 

