
Buscamos un profesional del diseño capaz de desarrollar un proyecto integral desde la idea hasta el arte final. Una persona seria, responsable e ilusionada por incorporarse a un equipo creativo especialista tanto en proyectos off como on line.
Experiencia:
• 2 años de experiencia como mínimo en agencia de publicidad o estudio.
• Usuario plataforma Mac.
• Nivel experto en paquete CS: Indesign, Illustrator y PhotoShop.
• Nivel avanzado en diseño web y programación HTML / CSS.
• Se valorarán conocimientos en Final Cut y/o After Effects. 
• Se valorará la experiencia en diseño de packaging.
• Imprescindible presentar book de trabajos.
Ofrecemos:
• Jornada completa.
• Salario según perfil.
• Se realizará una prueba de aptitud.

