
Becario Marketing Online
Oferalia Consultores Web precisa urgentemente Becario Marketing Online para ocupar un puesto en el Departamento SEO (se necesita poder firmar convenio con centro formativo o universidad).
Buscamos una persona proactiva, metódica, apasionado por las Nuevas Tecnologías, el Marketing Online y concretamente el Posicionamiento SEO y que esté interesado en crecer profesionalmente y formar parte de nuestro equipo. 
Requisitos deseados:
•	Estudios de Marketing Online o Informática. 
•	Tenga conocimientos mínimos de HTML. 
•	Conocimientos amplios sobre Posicionamiento SEO
•	Sepa hacer una KW Research, monitorizar errores… 
•	Experiencia en las herramientas de Google: (Imprescindible)
o	Google Adwords – Creación y mantenimiento de Campañas
o	Google Analytics – Análisis y elaboración de informes
o	Google Webmaster Tools….
•	Experiencia con Semrush (o SISTRIX)
•	Implementación de campañas de linkbuilding y Linkbaiting para SEO
•	Se valorará conocimientos sobre Wordpress y Prestashop
Ofrecemos: 
• Posibilidades reales de desarrollo profesional. 
• Formación a través de ejecución de proyectos reales. 
• Posibilidad de trabajar desde casa. 
• Jornada laboral: Media jornada. 
• Horario: Mañana 09:00 a 13:00 Lunes a Viernes o Tarde 14:00 a 19:00 de Lunes a Viernes 
• Remuneración como ayuda al estudio de 300€/mes 
• Duración 3 a 6 meses 
• Posibilidad de incorporación en plantilla pasado el período de prácticas.
Si realmente te apasiona el Marketing Online y quieres una oportunidad para demostrar lo que vales llámanos y te concederemos una entrevista. 

