
IndianWebs,  agencia de diseño y programación de páginas web, tiendas virtuales, y aplicaciones para móvil. Ofrecemos servicios de consultoría, mantenimiento web, SEO/SEM, social media y marketing de contenidos.
Buscamos una persona muy motivada, con experiencia y ganas de trabajar en equipo. Existe la posibilidad de desarrollar el trabajo en nuestra oficina de Barcelona - Lesseps (no necesariamente). Ponemos un Mac a tu disposición.
Buscamos una persona con experiencia mínima de 2 años en diseño y programación web, imprescindible aportar porfolio de proyectos realizados. El perfil buscado es una persona apasionada de Internet, metódica, esmerada en el trato con el cliente, y organizada en su trabajo.
Estudios: 
- Ciclo Formativo Superior (Tecnológico) 
Requisitos: 
- Experiencia en maquetación HTML, CSS y Javascript (JQueryAjax)
- Experiencia en Suite Adobe (Photoshop Fireworks)
- Programación PHP y MySQL. 
- Dominio de Dreamweaver / Sublime o similar.
- Dominio de los CMS: Wordpress y Prestashop.
- SEO / SEM / Analytics.
Condiciones contractuales y económicas muy atractivas. Relación duradera y estable en el tiempo. Incorporación inmediata.
Abstenerse personas que no cumplan con los requisitos deseados.
