
En Socios Publicidad buscamos un todoterreno que nos ayude a seguir creciendo como agencia y se sienta a gusto trabajando en equipo.
Buscamos: 
Persona creativa, con pasión por el diseño, el mundo digital y las redes sociales. 
Incorporación inmediata.
Imprescindible: 
- Dominio del Paquete de Adobe CC. 
- Realización de artes finales para imprenta.  
- Conocimiento de Wordpress.
- Con sensibilidad estética y control compositivo. 
- Habilidad con las Redes Sociales.
Se valorará:
- Conocimientos de marketing online.  
- Capacidad de redacción.
- Experiencia sector eventos.
Ofrecemos puesto estable con incorporación inmediata.
