
Estamos muy contentos porque vamos creciendo y necesitamos personas que nos echen una mano. Así que si tienes ganas de trabajar para una pequeña empresa con un gran potencial, te comentamos que buscamos un responsable o representante para comercializar nuestros servicios.
OFRECEMOS:
Un horario flexible, que te permita compatibilizar tu vida personal u otros trabajos.
Teletrabajo o si prefieres trabajo en nuestro estudio. Aquí nos sentimos a gustísimo así que eres bienvenido.
Pequeño fijo para cubrir gastos + grueso en comisiones
NECESITAMOS:
*Que seas residente en Madrid o Barcelona
*Contrato mercantil
*Valoraremos tu experiencia e incluso si actualmente trabajas en una agencia de comunicación, si estás trabajando como agente comercial o representante o si trabajas en departamentos de marketing.
*Valoraremos que tengas un pull de contactos.
* Valoraremos tu conocimiento del sector DIY 
* Indispensable:
- Ha de estar en tu ADN ser educado y tener don de gentes, ser una persona dinámica y con muchas ganas de crecer.
- Conocimiento en informática y RRSS
- Teléfono propio
- PC propio
Y valoraremos mucho también que seas un loco de las manualidades así podrás vender nuestros servicios con emoción.

