
Mobusi Keeps Growing!
En mobusi seguimos creciendo y buscamos becarios que se incorporen a nuestro departamento de diseño en jornada de 5h diarias para que puedas compaginarlo con tus estudios (si es que sigues estudiando). Buscamos personas que tengan muchas ganas de aprender y desarrollarse.  Nosotros te formaremos y te iremos enseñando cómo hacemos las cosas por aquí.
Dentro de tus funciones estarán:
- Diseño y animación de banners.
- Diseño de presentaciones.
- Diseño de newsletters.
¿Qué estamos buscando?
- Muchas, muchas ganas de aprender y trabajar :)
- Conocimientos de Photoshop CC, Illustrator CC e InDesign CC.

