
Buscamos Community Manager para formar parte de nuestro equipo gestionando cuentas de importantes marcas nacionales e internacionales, así como algunas marcas más pequeñas.
Buscamos un(a) community manager y redactor(a) de contenidos con experiencia y con formación en marketing digital.
QUÉ BUSCAMOS: 
- Licenciado universitario con formación en Marketing Digital, Social Media o Creatividad Digital. 
- Experiencia de al menos 2 años como CM. 
- Orientación a resultados. 
- Persona creativa y con pensamiento estratégico
- Conocimiento de paquete Office 
- Conocimiento básico de Photoshop (Suficiente para añadir un texto o recortar una imagen)
- Manejo básico de Wordpress
- Cuenta activa en Facebook, Twitter e Instagram. 
- Imprescindible cuenta activa en Snapchat con puntuación al menos de 500.  Se comprobará en la entrevista.
PARA QUÉ LO BUSCAMOS: 
- Gestión de redes sociales. 
- Redacción de contenidos.
- Participación en la creación de estrategias  social media y contenidos.
- Gestión de Social Ads 
- Reporting y Analítica Social, informes de seguimiento. 
QUÉ ENCONTRARÁ AQUÍ: 
- Incorporación inmediata. 
- Sueldo 15.000 - 17.000 € año, según experiencia. 
- Oportunidades de crecimiento. 
- Jornada completa, con horario libre, salvo las limitaciones propias del puesto y las reuniones.
