
Somos una agencia de publicidad, diseño y comunicación. LLevamos más de 20 años trabajando y nos hemos tenido que reinventar muchas veces. No nos asusta aprender cosas nuevas, ni enfrentarnos a nuevos retos. 
Solo valoramos la capacidad de trabajo, las ganas de hacer las cosas perfectas y el gusto por el diseño y la comunicación de calidad, clara y sintética. Somos perfeccionistas y sabemos dar un servicio excelente a nuestros clientes.
Estamos buscando creativo, diseñador y maquetador senior, capaz de enfrentarse a un briefing y proponer y ejecutar soluciones creativas y de comunicación con más de 5 años de experiencia demostrable. 
Capacidad para trabajar en equipo y hablar con los clientes y diferentes proveedores, en definitiva alguien inteligente y con empatía.
Con conocimientos profesionales de todos los programas de diseño InDesign, Photoshop,  Illustrator, y capacidad demostrable para realizar artes finales y conocer a la perfección los procesos de preimpresión.
Se valorará muy positivamente conocimientos tanto de diseño web como de UX. Capacidad para diseñar y desarrollar, tanto esquemas de wireframes, como a partir de ellos, la preparación de los archivos (psd´s) para su maquetación y programación en html.  Todo lo que aporte de más será bienvenido y valorado, programación, motion graphics, ilustración, etc.
