
Andamos a la busca y captura de un excelente arte online de sobrada inquietud por el medio, la cultura y el lado social de nuestro entorno. Sea como usuario o consumidor. Resolutivo, versado, limpio y afeitado (que lo hipster no se lleva ya).
Requisitos 
Lo de Adobe se sobreentiende. Lo del After y el html 5 casi que también. El buen uso de las tipografías, los fotomontajes, la fotografía, las buena composiciones… Lo normal, si le va la vida en ello.
Tareas 
Trabajar bien hasta que el curro le mole a sí mismo, a la agencia y al cliente. Pero que mole mucho.
Se valorará principalmente
Enviar un email con una sola dirección a vuestro portfolio. Que hable él solo. (Ah, como recomendación. Así, por lo bajini) que el curriculum no sea el típico con los iconillos, y los niveles de conocimiento representados en forma de estrella… Huelen un poco.  
Ofrecemos 
No estamos en el centro de Madrid pero se respira mejor.
El ambiente, mejor que te lo cuente el equipo. El que escribe es el jefe. 
De pasta. Al dente. 
Contrato indefinido con su tiempecillo de prueba, obvio.
Clientes molones y no tan molones. O te crees que somos distintos al resto.
Diversidad de proyectos; del gif “inanimado” al spot, pasando por las señales de humo, el emoticono, el “#”, y lo que venga, que vendrá algo nuevo. 
Suerte
