
En The Summer Agency seguimos creciendo, por eso estamos buscando un perfil de back-end senior para dar apoyo al equipo de desarrollo web.
Buscamos persona: 
- Con ganas de trabajar en un ambiente joven y dinámico. 
- Resolutiva y proactiva. 
- Con gran pasión por el desarrollo web y de aplicaciones móviles. 
- Con gran capacidad de comunicación. 
- Con experiencia en proyectos Agiles (SCRUM). 
- Disponibilidad para incorporación inmediata.
Conocimientos y experiencia demostrable en: 
- Desarrollo en PHP y MySQL. 
- Desarrollo de webservices (API Rest, SOAP) 
- Programación AJAX (JSON, XML, etc..) 
- Creación, modificación y adaptación de plugins de Wordpress. 
- Diseño de modelos de datos y arquitecturas funcionales.
Valorable: 
- Conocimientos en desarrollo de apps híbridas (Titanium, XDK, Phonegap,...) 
- Conocimiento de otros lenguajes de programación (.NET principalmente). 
- Conocimiento de gestión de servidores y servicios de hosting. 
- Conocimiento de metodología SCRUM.
Funciones del puesto: 
- Desarrollo del back-end de un proyecto de gran envergadura. 
- Duración inicial (primer sprint) 3 meses.
Imprescindible mostrar portfolio con los últimos trabajos realizados. 
Realizarás una prueba de nivel en nuestras oficinas.
