
Si dominas PHP (+ 5años) y te gustan los proyectos de Internet y el mundo startup, echa un vistazo a nuestra oferta:
En s|ngular estamos buscando DESARROLLADORES PHP SENIOR para continuar con nuestro crecimiento y unirse a nuestro equipo.
Si dominas PHP (+ 5años) y te gustan los proyectos de Internet y el mundo startup, echa un vistazo a nuestra oferta:
Requisitos:
- Buscamos una persona con amplia experiencia en desarrollo PHP. 
- Valoramos altamente que hayas trabajado con Laravel ( 4 y/o 5) en algún proyecto, incluso personal.
- Aportas recorrido profesional con Servidores Apache y Nginx
- Has trabajado con BBDD: MySQL y/o Oracle.
- Te mueves o te has movido en entornos Front con Bootstrap, JQuery, HTML5 y CSS3
- SCM: Git, Jenkins
- Conoces plataformas de infraestructura cloud: Amazon Web Services, Rackspace. IBM Bluemix.
- Valoramos conocimientos de otros frameworks de desarrollo, especialmente en PHP (Symfony), y también conocimientos de plataformas open source de ecommerce (Magento, Prestashop).
Y si además...
- Eres una persona a la que le gusta estar al día de las últimas tendencias tecnológicas, 
- Prefieres proyectos en equipos pequeños y ágiles en los que puedes ver resultados rápido y tu trabajo marca la diferencia, en lugar de grandes proyectos de decenas de desarrolladores.
- Eres una persona autónoma a la que le gusta gestionar su tiempo.
- Tienes empatía, sentido común y una visión que llega más allá de la tecnología. Te puedes poner en el lugar del usuario.
- Tienes inquietud y sigues lo que hacen las compañías líderes en Internet.
¡Eres la persona que buscamos!
¿Qué podemos ofrecerte?
Podemos ofrecerte un entorno de trabajo cómodo, con la capacidad de gestionar tu tiempo y desarrollar con productividad y autonomía, junto a nuestro equipo formado por profesionales de primer nivel, responsables de algunos de los mayores casos de éxito en Internet en España en los últimos años.
¿Quieres unirte a nuestro viaje?
