
Para nuestro estudio de Madrid queremos incorporar dentro de nuestro equipo creativo, a un diseñador/a gráfico.
Tareas a desarrollar: 
 Diseño, conceptualización y (sobretodo) artes finales de gráficas y campañas. Manejo de entorno Mac. 
Manejo Photoshop, illustrator, InDesign. 
Nociones de diseño web, html5/css/Wordpress, etc… Se valorará muy positivamente conocimientos de vídeo.
Buscamos una persona creativa, rápida, muy inquieta y proactiva. Alguien con ganas de hacer y de disfrutar haciendo en equipo. 
Experiencia mínima de 2 años demostrable.
Con trabajo contrastable y buen portfolio adjunto a la candidatura.
Su incorporación al equipo sería inmediata y remuneración a valorar en función de la valía de los/as candiatos/as.
