
El futuro Desarrollador Senior llevará a cabo las siguientes funciones:
• Liderar diferentes proyectos.
• Ser responsable de la calidad del software.
• Establecer y cumplir los timings.
• Optimizar el rendimiento.
REQUISITOS:
• Formación como Ingeniero de Software, Informática o equivalente.
• Poseer 5 años de experiencia en desarrollo profesional de software.
• Ser programador con amplios conocimientos de PHP5 orientado a objetos, acostumbrado a las buenas prácticas, incluyendo patrones de diseño.
• Ser capaz sacar el máximo partido a PostgreSQL, escribiendo queries eficientes y complejas, y utilizando ORMs como Doctrine.
• Tener conocimiento del framework Symfony2
• Estar habituado a utilizar herramientas como git, composer, Solr, Jenkins,
PHPStorm, XDebug, JMeter y metodologías de desarrollo (Scrum and KanBan,
eXtreme Programming).
Se valorará la experiencia en aplicaciones eCommerce, APIs, web services REST Java.
