
Requisitos:
– Diseño de interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar para proyectos web.
– Conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño de experiencias de usuario.
– Experiencia diseñando campañas de display, apps de Facebook, apps para móviles, e-mailings, landings, ect..
– Experiencia en producción utilizando Photoshop, Illustrator, Flash, etc…
Imprescindible:
Ser nativo digital 
Poder firmar convenio con escuela o universidad
