
AppsWorld con sede en Barcelona busca programador Android
La persona seleccionada deberá saber trabajar con entornos Android Studio 2.0 beta 6 donde van a estar desarrolladas las apps de Android, programación orientada a objetos.
Buscamos a una persona con mentalidad de trabajo en equipo, deberá demostrar ser multidisciplinar, dinámica y flexible.
Somos una empresa joven que busca:
- Personas comprometidas. 
- Autosuficiente, con iniciativa y ganas de progresar.
Requisitos imprescindibles:
- Conocimientos de programación Android Studio 2.0 beta 6.
- Conocimientos básicos de la herramienta Adobe Photoshop para trabajar con los archivos PSD realizados por los diseñadores.
- Conocimientos del SDK de Android
- Experiencia mínima: Al menos un año, con experiencia específica en desarrollo de aplicaciones nativas.
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones comerciales o propias.
- Desarrollo de interfaces gráficas
- Desarrollo de aplicaciones con comunicación cliente/servidor.
- Conocimientos de programación Java.
- Experiencia con sistemas de control de versiones (Git )
- Manejo fluido del inglés técnico, escrito y leído
Se ofrece:
- Retribución y condiciones negociables según valía del candidato. 
- Incorporación inmediata.

