
Si te emociona el mundo de los viajes y deseas unirte a un equipo altamente cualificado, joven y dinámico ¡tenemos un puesto para ti!
Civitatis está creciendo y necesitamos incorporar una persona para realizar nuevos desarrollos en nuestro back-end. El candidato que buscamos debe tener:
   * 3+ años de experiencia en desarrollo Java con Spring y Hibernate.
   * Experiencia realizando integraciones con sistemas terceros (SOAP y/o REST).
   * Experiencia relizando testing unitario y de rendimiento.
   * Conocimientos de MySQL
   * Mejor aún si la experiencia es en el sector viajes .
También valoraremos muy positivamente conocimientos de android, gradle, mongodb, node, puppet, vagrant, jenkins, google cloud, arquitecturas de microservicios y docker. 
Trabajar en Civitatis significa: 
   * Unirte a un equipo altamente cualificado. 
   * Estar dispuesto a aprender sobre tecnología todos los días. 
   * Disfrutar con lo que haces. 
   * Ser responsable del trabajo realizado. 
   * Conocer el negocio. 
Nuestra oficina se encuentra en la salida 16 de la A1, en Alcobendas.
Jornada flexible, horario de verano. 25-30.000 euros brutos
