
Somos una Agencia integral de comunicación ubicada en Barcelona, y precisamos incorporar a un profesional, pro activo/a, dinámico/a en nuestro departamento creativo.
Preferiblemente diseñador/a gráfico, 3D y Motion Graphics.
Funciones:
Diseño gráfico, maquetación de páginas web. Wordpress, HTML5, CSS, 3D y Motion Graphics.
Requisitos:
Estudios superiores en Diseño gráfico y/o publicidad con experiencia demostrable, manejo a nivel profesional de herramientas propias: Illustrator, InDesign, Photoshop. Con dominio del sistema MAC OS, Microsoft Office: Word, Powerpoint, Excel... Con gran capacidad de trabajo en equipo.
Valoraremos positiva mente sus conocimientos de vídeo: Premiere, Final Cut, After Effects y 4D.
Ejemplo de desarrollo de trabajo:
 https://www.youtube.com/watch?v=Fy-O06Tl0ys&nohtml5=False
