
En Webic, estamos buscando un/una crack para nuestro equipo, sabemos que estás ahí fuera triste y aburrid@, y queremos que te unas a nosotr@s, para ello te pedimos:
– Que seas un/una máquina en PHP y JavaScript con experiencia en WordPress, SQLServer y MySQL.
– Que a esto le sumes conocimientos de alguna de las siguientes tecnologías AngularJS, NodeJS, MongoDB, Ruby, Python (si es de todas nos vas a hacer llorar).
– Que te desenvuelvas con soltura en al menos un entorno nativo de aplicaciones móviles, preferiblemente SWIFT y Android.
– Que hayas trabajado con TDD o tengas conocimientos.
– Que trabajes con Git, Github y conozcas algún otro gestor de código.
– Que hayas trabajado o conozcas SCRUM como framework de trabajo, y los flujos de trabajo con tickets.
– Que seas resolutivo y sobre todo que no te des por vencid@ al primer obstáculo que se te plantee.
– Que seas una persona tecnológicamente inquieta.

Si cumples estos requisitos, te estamos esperando, y te ofrecemos:
– Flexibilidad horaria
– Una remuneración acorde a lo que sabes y vales.
– Muy buen rollo en el lugar de trabajo.
– El uso obligatorio de redes sociales y blogs para estar a la última.
– La asistencia obligatoria a al menos 2 eventos de código al año.
– Día libre por tu cumpleaños al margen de las vacaciones que ya tengas.
– Ser libre a la hora de realizar tus desarrollos.
– Trabajar en un entorno en constante evolución.
Mantendremos el proceso de selección abierto desde hoy hasta el día 31 de Marzo de 2016 y prometemos dar una respuesta a tod@s l@s candidat@s.
