
¿Te gustaría formar parte de una empresa líder en el sector de los servicios web?¿Estás buscando una posición estable como helpdesk informático?
Desde Manpower te ofrecemos la posibilidad de incorporarte en una sólida e importante empresa donde podrás adquirir experiencia como Helpdesk técnico de productos del entorno web para el mercado Francés.
Las funciones que tendrás que realizar son las siguientes:
- Atención y solvencia de las incidencias técnicas que el primer nivel no haya podido solventar.
- Atención al cliente y soporte de los diferentes productos que ofrece la empresa (dominios, hostings, servidores, etc)
-Atención telefónica y por e-mail.
Se busca persona con conocimientos informáticos en entorno web, html, php, dominios, servidores.
Horario: De Lunes a Viernes (fines de semana rotativos) de 9h a 18h o de 10h a 19h.
Salario: según valía del candidato. Posición estable.
-Francés nativo / muy alto.
-Valorable inglés alto
-Conocimientos técnicos de html, php, ftp, ssh, http, etc.
-Experiencia previa en puestos informático del entorno web, helpdesk o similar
