
¿Quieres cambiar el mundo? Nosotros también.
Voxpopuli la primera Agencia de Marketing Responsable en Barcelona busca una persona con valores que además sea un fantástico Director de Arte.

Nuestros clientes se inspiran en valores humanistas y en valores de respeto por el medio ambiente. Queremos servirles para que su éxito contribuya a la construcción de un mundo mejor.
¿Quién es nuestro director de arte? 
Ama la naturaleza, conoce los secretos de la alimentación sana y anda con una gran sonrisa.
Ha trabajado en agencias de publicidad un mínimo de 6 años, domina las técnicas de creatividad y puede interactuar con los proveedores para la producción. 
¿Qué ofrecemos? 
Un sueño, la ilusión que a través del trabajo en agencia se puede contribuir a crear un mundo mejor. 
Nos gusta razonar, aceptar retos desafiantes, sentir que con el compromiso y con el apoyo de los compañeros se pueden crear cosas grandes. Si vibras con todo esto, vibramos igual.
Qué te pediremos hacer:
Sesiones creativas para la co-creación de conceptos e ideas creativas
Dirección gráfica
Ilustración
Web design (creatividad y elementos de usabilidad)
Identidad de marca
Profesional en publicidad/gráfica
Estudios en innovación, design thinking.
Estudios requeridos
Profesional en publicidad/gráfica
Estudios en innovación, design thinking
