
¡Hola!
Estamos desarrollando una serie de animación y necesitamos ampliar el equipo de animación. Buscamos a una persona para que pueda incorporarse este mes de septiembre en nuestra oficina de Barcelona.
El tipo de contrato es por obra con una duración aproximada de 8 meses y el sistema de animación es con Photoshop y After Effects. De lunes a viernes y jornada completa, trabajando desde nuestra oficina ubicada en Poblenou.
La animación está en marcha desde octubre de 2015 y el equipo de animación está formado por 3 personas actualmente, con la necesidad de ampliarlo.
El proyecto es una coproducción con una televisión autonómica y su estreno está previsto para finales del 2017.  
¡Gracias!
