
Buscamos un freelance diseñador y especialista en packaging para colaboración continua.
Debe ser arte finalista y tener experiencia en diseño de packaging, no sólo en la aplicación gráfica sino en diseño del soporte. Seleccionaremos a un profesional con mucha creatividad que tenga un interesante portfolio que nos pueda presentar. Se valorarán trabajos de PLV. 
Somos una empresa con distintas líneas de negocio en el sector retail. Cada una de las líneas tiene distinto concepto. Trabajamos basándonos en la creatividad.
