
Buscamos un editor/operador audiovisual con perfil creativo. 
Alguien que más allá de la técnica, maneje el lenguaje, el ritmo y la estética..
Alguien inquieto capaz de resolver proyectos pequeños con agilidad y proyectos grandes con solidez.
En definitiva, alguien que pueda escribir un guión , editar el material en bruto y dar sentido a una pieza audiovisual.
Si tienes al menos un año de experiencia creando, editando o posproduciendo piezas audiovisuales relacionadas con el mundo de la publicidad, el videoclip, el videoarte o los documentales y manejas con soltura:
-	Adobe premiere
-	Final cut
-	Adobe After effects
-	Operar una DSLR
-	Grabar sonido en una entrevista
También valoraremos:
- conocimientos en diseño e ilustración(adobe ilustrator, etc)
- capacidad de adaptación
- Trabajo en equipo
Te ofrecemos unas prácticas de seis meses con posibilidades de incorporarte a plantilla en el futuro.
