
Entradas a tu alcance es un portal de venta de entradas online, y físicamente en todo el territorio a través de nuestro partner Correos.
Estamos buscando a un programador con conocimientos sólidos de PHP, concretamente en Symfony 2+, para trabajar en el desarrollo y mejoras de nuestra plataforma, así como nuevos productos y funcionalidades relacionadas con el ticketing y con el control de acceso, que vamos a lanzar al mercado.
El puesto sería presencial en nuestros headquarters en Alcoy (Alicante), existiendo la posibilidad de trabajar parcialmente en remoto una vez integrado en el proyecto desde nuestras oficinas en Madrid.
La persona que buscamos debe ser responsable, organizada y metódica, con capacidad de trabajar en un entorno ágil y con plazos definidos.
Experiencia demostrable y buen nivel de desarrollo en Symfony 2+ (creación de bundles, doctrine, security, routing, services, event dispatcher, forms, dependency injection)
Experiencia creando tests unitarios/funcionales (PHPUnit)
Cuidado y orden a la hora de aplicar las buenas prácticas y organización de clases/código
Experiencia creando y consumiendo webservices y servicios RESTful, autenticación OAuth
Conocimientos básicos de Redis / SQL
Control de versiones GIT
También valoraremos:
TDD, BDD, CI...
Conocimientos de Javascript / AngularJS / Ionic
Maquetación con Bootstrap
Experiencia con AWS
Elasticsearch
Que te encante nuestro mundo, vendrás con nosotros a grandes festivales como Sonorama Ribera, Electroweekend, Iberia Festival, Los Alamos Beach Festival, Weekend Beach... 
¿Qué te ofrecemos?
Oficinas molonas, con un estupendo ambiente de trabajo
Paquete de traslado, nos encargamos de todo para que te sea lo más fácil posible tu incorporación
Incorporación inmediata con contrato laboral indefinido
Salario acorde al puesto y experiencia aportada, así como bonus en función de los resultados y consecución de tus objetivos
Formar parte de un equipo áltamente cualificado con excelentes perspectivas de crecimiento y desarrollo profesional, donde el canal web es considerado estratégico en la organización
Jornada flexible
Equipo de tu elección (OSX o Linux)
