
Buscamos colaborador Freelance que pueda colaborar con nuestro estudio, en picos de trabajo. Buscamos una colaboración a largo plazo, con posibilidad de realizar reuniones semanales si el proyecto lo requiere, por eso buscamos que resida en la zona del Vallès Occidental.
Con conocimientos en los siguientes ámbitos.
- Frontend Development: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- PHP 
- Mysql
Ademas deberá tener experiencia en:
- Implementación y customización de Wordpress. 
- Implementación y customización de Prestashop. 
- Manejo de herramientas como: Dreamweaver, Photoshop, Fireworks, Illustrator... 
- Conocimientos SEO.
- Será de valor añadido, no excluyente, tener conocimientos de Frameworks PHP, codeigniter, smarty, etc.
