
En The Night League nos dedicamos al desarrollo, planificación y gestión de marcas, administrando toda la comunicación y el marketing de las mismas, tanto a nivel nacional como internacional. Por ello precisamos para incorporación inmediata en nuestro departamento de diseño gráfico y marketing, un diseñador gráfico SENIOR.
· Requisitos mínimos: 
> CREATIVIDAD 
> EXPERIENCIA mínima de 5 años con el paquete Adobe y los programas típicos de diseño gráfico
> Saber trabajar con EFICACIA en el equipo con maquetadores, ilustradores, programadores y creativos.
· Se valorará notablemente:
> Saber cómo proponer las ideas
> Adaptarse a los timings
> Experiencia en el sector de ocio
> Persona resolutiva, inconformista y con capacidad de superación continua.
> Saber conceptualizar desde principio a fin las ideas
> Implicación en los proyectos
> INGLÉS hablado y escrito
> Interés por el arte y la cultura
· Ofrecemos:
- Incorporación inmediata 
- Trabajar en un equipo joven y dinámico.
- Jornada completa todo el año.
- Estabilidad laboral
Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan estos requisitos. No freelance.
