
¿Quieres trabajar con nosotros? Buscamos ejecutivo/a de cuentas senior con formación en Marketing, Publicidad o similar y una experiencia de 3 años en agencia o departamento de Marketing de empresa.
Motivo del reclutamiento:
Necesidad de captación y gestión de nuevo negocio
Formación:
Licenciado/a en CC Económicas, Empresariales, Marketing o Publicidad
Se valorarán conocimientos :
Técnicas de venta
Marketing Digital
Marketing Promocional
Informática:
Manejo de Paquete de Office, Prezi, PowerPoint
Idiomas:
Inglés (no imprescindible)
Competencias personales:
Dotes comerciales
Ilusión por el trabajo y ganas de aprender y progresar.
