
Buscamos para nuestra Clinica Laser Natura Chueca especializada en Depilacion Laser y Medicina Estetica Corporal y Facial, un Especialista en Marketing Online para un proyecto de 6 meses con 20 horas semanales y con al menos 50% del trabajo presencial.
Se requiere especialización y experiencia demostrable en:
-SEO y SEM
-Optimizacion Web y SEO on Page
-Creación y Gestión de Contenidos
-Gestión Redes Sociales
-SEO Off Page. Notas de Prensa y Relación Blogs Sector
-Manejo Entorno Wordpress
-Gestión Newsletter Mensuales
Se valorará experiencia y conocimientos en el Sector de Belleza y Estética.
