
En tekman Books nos apasiona la educación y estamos orgullosos de nuestros programas.
Nos encanta ver que los colegios los utilizan y los niños los disfrutan y experimentan un aprendizaje vivencial y real. Por eso, buscamos maquetistas freelance como tu que sean positivos y proactivos. 
Aptitudes:
Experiencia demostrable en maquetación.
Minucioso con los detalles.
Cumplidor con las fechas de entrega.
Dominio de Illustrator e Indesign.
Proactividad y autonomía.
Experiencia preparando AAFF para impresión.
Ubicado en Barcelona o provincia. 

¿Qué ofrecemos?
Buen ambiente laboral.
Buenas expectativas para asumir más trabajo.
