
¿Has visto ese tipo de anuncios donde una mano bastante atractiva aparece dibujando maravillas sin que le tiemble el pulso?
Buscamos una persona relacionada con el mundo del dibujo, las bellas artes, arquitectura o que simplemente dibuje bien para realizar un historia mediante la técnica de Video Scribe en una pizarra blanca de rotulador. 
La persona seleccionada tendrá que tener la capacidad de plasmar muy bien el guión de la historia mediante esta técnica.
Antes de la segunda semana de febrero seleccionaremos a una persona para comenzar el proyecto de 12 vídeos, uno al mes durante todo el 2016
