
En Iwantic estamos seleccionando, para una de las mayores e-commerce especializadas del mercado nacional, un Especialista SEO con 5 años de experiencia en el desarrollo de tráfico web. Será el responsable de toda la gestión del SEO; campañas de Linkbuilding, estrategia de keyword. 
Se incorporará en un equipo en Barcelona compuesto por 6 personas, en dependencia directa del director de Marketing. 
Responsabilidades: 
Desarrollo de estrategia SEO para lograr crecimiento y obtener tráfico de calidad.
Llevar a cabo auditorias in-situo y proponer recomendaciones técnicas en coordinación con el departamento de IT.
Coordinación del ciclo de vida del contenido SEO aportando recomendaciones a los redactores.
Desarrollar campañas de Linkbuilding, SEO amigable. 
Monitorizar y evaluar los resultados y rendimiento de los principales canales de búsqueda. 
Requisitos: 
5 años de experiencia en el desarrollo SEO para proyectos e-commerce. 
Nivel muy alto inglés. 
Experiencia en el análisis y herramientas KW tools: Google Analytics, SEO Moz.
Excelentes habilidades de gestión de proyectos
Supervisión de los resultados Test A/B, aportar nuevas ideas y herramientas. 
Automotivación, atención al detalle, buen nivel de interlocución. 
Salario según valía
