
Sus principales funciones serán:
- Participación en proyectos de investigación cualitativos y cuantitativos 
- Participación en la realización de briefings y diagnóstico.
- Seguimiento de proyectos de social media y comunicación 360º 
- Colaboración en el desarrollo de planes de comunicación y marketing.
- Revisión de contenidos comerciales y artes finales 
- Colaboración en la renovación de páginas web.
Requisitos:
- Estudiante de último año o ya finalizado. Imprescindible estar en disposición de poder firmar un convenio de colaboración con centro educativo. 
- Disponibilidad de incorporación inmediata. 
- Nivel alto de inglés (se valorará conocimiento de francés)
- Conocimiento avanzado del paquete Office 
- Gran capacidad de análisis, rigor y organización. 
- Habilidades sociales, persona empática y positiva. 
- Se valorará positivamente la capacidad para trabajar en equipo y las ganas de aprender.

