
Hola.
Somos una productora audiovisual afincada en Barcelona y estamos buscando a un programador freelance con experiencia para una aplicación móvil / videojuego que estamos desarrollando. 
La incorporación es inmediata y la jornada será flexible, pudiendo trabajar desde casa, con reuniones periódicas-semanales en la productora para puesta en común y seguimiento del desarrollo y evolución del trabajo. 
En cuanto al sueldo, es necesario valorar el volumen de trabajo con la persona seleccionada para llegar a un acuerdo y cuadrar una cifra.
Muchas gracias.
