
8Belts somos personas dinámicas, entusiastas, creativas, profesionales implicados y con iniciativa. Buscamos incorporar al equipo un/a DISEÑADOR/A GRÁFICO Y WEB con experiencia para contribuir en labores de MARKETING y COMUNICACIÓN junto a los equipos de Comunicación y Dirección de Producto. Si quieres formar parte de una empresa innovadora y con gran futuro, continúa leyendo y puede que pronto pases a formar parte del equipo 8Belts.
¿Imaginas desarrollar toda tu creatividad en un entorno de innovación? ¿Desarrollar campañas de marketing y comunicación en plena expansión del proyecto? El momento es ahora. Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts. 
Nos gustaría incorporar un/a DISEÑADOR/A GRÁFICO Y WEB de manera inmediata al equipo de Desarrollo de Producto y Comunicación de 8Belts y poner en valor tu talento junto a un gran equipo de profesionales . ¿Eres tú la persona que estamos buscando? ¿Te atreves con otro nuevo éxito en tu carrera profesional? 
Funciones
- Creatividad de banners, landing pages, campañas de emailing y piezas gráficas para nuestros sitios web.
- Creatividad de contenidos para los equipos de comunicación, comercial, redes sociales y merchandising corporativo. 
- Diseño gráfico y web en 8Belts, utilizando la edición o lenguajes de script, herramientas de creación de contenidos, herramientas de gestión y los medios digitales.
- Realizar las tareas de diseño funcional y gráfico de la página web.
Perfil profesional
- Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
- Actitud dinámica y proactiva enfocada en los resultados.
- Cooperación y capacidad de trabajo en equipo. 
- Alto nivel de implicación, compromiso y responsabilidad.
- Fácil adaptación al cambio. Persona optimista y motivada frente a la incertidumbre.
Requisitos
- Competencias en software de diseño: Photoshop, Fireworks, Illustrator y Flash. 
- Conocimientos en extensiones de archivo .fla / .gif / .swf.
- Experiencia previa, de al menos 2 años, como diseñador.
- Conocer las técnicas de lenguaje HTML 5 y diseño gráfico tales como el flat design..
- Manejar los programas de diseño de aplicaciones web.
- Usuario avanzado de herramientas de e-learning y advergaming.
- Conocimientos de ofimática, internet y cloud computing.
Ofrecemos
- Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
- Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
- Oportunidad de crecer profesionalmente en un equipo dinámico, ambiente de trabajo colaborativo y participar de forma activa en el desarrollo de un proyecto de éxito.
- Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
Conoce el método 8Belts en TV: https://www.youtube.com/watch?v=jN40FLBkQG4

