
En BABELcreativa, departamento creativo, comunicación y diseño de BABEL, nos encontramos en pleno proceso de crecimiento y buscamos personas con ganas de disfrutar, de aprender y de que nos enseñe.
Buscamos estudiantes para realizar prácticas de diseño y maquetación web con HTML5/CSS3 para incorporarse a nuestra firma y formar parte del departamento de creatividad en el que poder explotar el talento que lleva dentro.
¿Que nos gustaría que tuvieses?
- Que sepas trabajar en equipo y también puedas tener autonomía. 
- Que seas responsable, rápido y organizado. 
- Con ganas de aprender y mejorar cada día.
- Cuidado por el detalle. 
- Que tengas conocimientos en las tecnologías HTML5 y CSS3. 
¿Qué ofrecemos?: 
- Entorno de trabajo joven, dinámico y abierto. 
- Empresa en crecimiento y transparente.
- Contrato en prácticas (duración 6 meses).
- Jornada de trabajo parcial.
- Puesto presencial en nuestras oficinas. 
Te esperamos!!! Si quieres saber más sobre nosotros…http://issuu.com/babelcreativa/docs/_portfolio_babelcreativa_isuu
