
Buscamos un perfil multidisciplinar con capacidad para desempeñar funciones que van desde el diseño interactivo, a la creación y maquetación de webs, microsites, landings, newsletters...
Aptitudes 
- Experiencia profesional
- Organizado, metódico y perfeccionista. 
- Entrega e implicación en los proyectos.
Diseño, conocimientos requeridos: 
- Dominio del pack Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, ...) 
- Sensibilidad y sentido del gusto. 
- Conciencia.
- Se valorarán conocimientos en fotografía, representación 3D, edición de vídeo, ilustración...
Maquetación, conocimientos requeridos: 
- HTML5 
- SASS/LESS 
- CSS3 
- Jquery
- Se valorará experiencia en Agencia y marca, desarrollo de blogs y de Apps
El candidato debe tener disponibilidad inmediata, experiencia contrastable y aportar un portfolio de trabajos.
