
Produktia empresa especializada en 3D busca programador Unity, que trabaje tanto en entornos Android como en entornos iOS. La especializaci칩n de Produktia en 3D a hecho que muchas de las aplicaciones sean de realidad aumentada, realidad Virtual y videos 360.
Es esencial soltura en la programaci칩n para este tipo de proyectos similares. No obstante es importante dominar toda la fase de programaci칩n de la interface gr치fica.
Conocimientos para gestionar el Apple Store y la Play Store.
Si el candidato aporta conocimentos avanzados en Maya a nivel 3D generalista la oferta seria a tiempo completo.

