
Invbit es una empresa gallega dedicada al diseño y desarrollo web, diseño gráfico, aplicaciones móviles, servicio de hosting y marketing online.
Buscamos a un programador web con conocimientos de PHP que pueda incorporarse inmediatamente a nuestro equipo de trabajo. 
Los requisitos que debe cumplir el candidato/a son los siguientes:
-Formación superior en el campo de la programación  
(FP Superior o licenciatura/grado en Ingeniería Informática)
-Maquetación HTML/CSS3 
-Javascript
-PHP
Valoraremos que tenga conocimientos de edición de Wordpress y Prestashop, así como experiencia desarrollando aplicaciones móviles. 
Te ofrecemos:
-Incorporación inmediata a un equipo joven.
-Horario flexible.
-Posibilidades de crecer y aprender profesionalmente en una empresa joven pero con una amplia experiencia en el sector.
Importante: el puesto será presencial, por lo que es necesario residir en Santiago o alrededores. 

