
Arte Facto Promocional es una empresa de marketing especializada en el punto de venta, con más de 20 años de experiencia. Nos encargamos desde la creación de la Idea/Concepto hasta la ejecución final del proyecto, pasando por todos los procesos de gestión y análisis de resultados.
Buscamos Diseñador Gráfico con experiencia en publicidad y desarrollo de campañas promocionales enfocadas en el punto de venta. Imprescindible demostrar conocimientos en el sector y manejo en las herramientas del paquete Adobe Creative Cloud tanto para aplicaciones Off-On Line.
Se requiere: 
- Experiencia demostrable en puesto similar, mínimo 5 años. 
- Conocimientos en el paquete de programas de Abobe Creative Cloud. 
- Experiencia en realización de artes finales, manejo con líneas de troquel y conocimientos en producción. 
- Estudios en Escuela de Diseño o Licenciado en Bellas Artes. 
- Conocimiento de programas On_line HTML y CSS.
Se valorará: 
- Nociones de redacción para copys.
- Manejo de cámara réflex digital. 
- 3D Studio Max o Cinema 4D. 
Se ofrece: 
- Incorporación inmediata.   
- Jornada completa. 
- Contrato laboral. 
- Implicación en los procesos del proyecto, desde su inicio hasta su ejecución.

