
Buscamos director de arte on/off para incorporarse a nuestro equipo.

¿Cómo nos gustaría que fueras? 
Buscamos a alguien que no se conforme con el suficiente y busque siempre mejorar.  Al mismo tiempo debe ser alguien dispuesto a lidiar con las particularidades de los clientes y tratar de sacar lo mejor posible para cada uno de ellos. 
Nos gustaría que fueras una persona con formación reglada en diseño y con amplia experiencia en el sector, con manejo perfecto por tanto de los programas con los que deberás trabajar todos los días (Photoshop, Illustrator, InDesign, ...). Buscamos a alguien con conocimientos on y off. 
A nivel personal valoraremos mucho que seas una persona proactiva, capaz, con iniciativa, exigente consigo misma, agradable, simpática, generosa con tus compañeros, paciente, tranquila, que puedas y te guste trabajar en equipo. 
¿Qué te proponemos?
Te proponemos pasar a formar parte de nuestro equipo de diseño donde tus funciones serán: 
- Dirección de arte de cuenta de gran consumo: donde habrá necesidades tanto on (ej: web, redes sociales, site promocional)  como off (ej: stand punto de venta, tarjetón promocional,...) 
- Si además sabes de usabilidad web y experiencia de usuario nos sería de gran utilidad. 
¿Que te ofrecemos?
Te ofrecemos un contrato indefinido, en un buen ambiente de trabajo, con muy buen horario y un sueldo acorde con tu perfil que te permita sentirte cómodo. 
Si cumples con estos requisitos y te apetece el proyecto por favor envíanos un email con tu portfolio de trabajos o referencias. 
¡Estamos deseando conocerte!  


