
Dentro de Techpump, buscamos incorporar a nuestras oficinas centrales ubicadas en Gijón (Asturias), un  Diseñador Web & Gráfico - Web & Graphic Designer (Ad Designer).       
Tu MISIÓN consistirá en responder a todas las necesidades de diseño que puedan surgir en la compañía tanto en el ámbito impreso como en el medio online. Inicialmente estarás enfocado/a a ejecutar creatividades para su uso en medios publicitarios y redes sociales (campañas display, facebook ads, instagram, etc...) -, es decir, banners promocionales estáticos o animados, landings sencillas, etc.       
SE REQUIERE     
Formación como Diseñador Web y/o Diseñador Gráfico con conocimiento  profundo de Internet.   
Manejo avanzado en herramientas de diseño necesarias, como mínimo, Photoshop e Illustrator.  
Que tengas buen criterio estético: sepas conjugar grafismos, colores y texturas para conseguir imágenes adecuadas en cada momento.   
Capacidad de autogestión y autocrítica.
Capacidad para desarrollar una campaña ya sea partiendo de una idea marcada por la Dirección creativa o aportando ideas personales.       
SE VALORARÁ CONOCIMIENTOS EN 
Conceptos publicitarios digitales (que no te suenen a chino cosas como  CRO, KPI, retargeting, etc.)
Maquetación HTML   
Inglés      
Te OFRECEMOS formar parte de un proyecto desafiante, innovador, y de crecimiento continuo, con un equipo de profesionales altamente capacitados, y un ambiente de trabajo excepcional. Todo ello en nuestras oficinas ubicadas en pleno centro de Gijón.       
Creemos en el desarrollo profesional a través del aprendizaje continuo. Podrás crecer todo lo que desees, con estabilidad y un salario competitivo.      
 ¿Te atreves?
