
Descripción del empleo
Seleccionamos Desarrollador Web con experiencia mínima de 2 años en el desarrollo de websites utilizando tecnologías LAMP, en particular PHP con orientación a objetos MVC. 
Tus principales tareas se centrarán en el desarrollo de nuevas funcionalidades y mantenimiento de nuestros portales turísticos, motor de reservas, plataforma de email marketing y ecommerce.   

Sobre ti:  
•	Programador con sólidos conocimientos en PHP, AJAX, jQuery, JavaScript, MySQL, HTML5, CSS3.
•	Experiencia en ecommerce: Magento o Prestashop
•	Valoramos experiencia en Wordpress, Bootstrap, Codeigniter o framework similar.
•	Programar es tu vocación y tu obsesión.
•	Eres autodidacta del aprendizaje técnico con libros y blogs.
•	Eres una persona con autonomía, analítica y resolutiva.
•	Estás acostumbrado a trabajar en equipo y a sonreír. 
•	Has programado o desarrollado sites de alto tráfico en plataformas LAMP.
•	Te obsesiona la calidad del código y la importancia de tener un site optimizado, escalable y rápido.
•	Soportas bien la presión de trabajar en un site de alto tráfico y en entornos cambiantes.
•	Conocimientos básicos en administración de sistemas Linux.
Te encargarás de:
•	Desarrollar nuevas secciones y mantener las existentes usando PHP5, AJAX, jQuery, JavaScript, MySQL, HTML5, CSS3, Bootstrap.
•	Desarrollo y mantenimiento en: Magento, Prestashop y Wordpress
•	Optimizar el código existente para aumentar la velocidad de carga. 
•	Análisis y propuesta de la plataforma.
•	Definir junto con el Project Manager los nuevos requerimientos para los proyectos que desarrollarás. 

Experiencia y aptitudes deseadas:
•	2 a 5 años de experiencia trabajando en PHP o tecnología LAMP.
•	Experiencia en desarrollo de backend.
•	Actitud proactiva, apasionado de la tecnología, trabajo en equipo, motivación.
•	Agilidad, curiosidad y constante búsqueda de nuevos recursos.

Ofrecemos:
•	Entorno laboral muy agradable, equipo joven con experiencia y en pleno crecimiento. 
•	En unas oficinas impresionantes y una ubicación perfecta.
•	Código de vestimenta informal. 
•	Jornada laboral: Completa.
•	Horario: 09:00 a 14:00 y de 15:00 a 18:00 de Lunes a Jueves, Viernes hasta las 15:00h
Descripción de la empresa
Con más de 10 años de experiencia en marketing y comunicación, nos hemos especializado en ámbitos del marketing online, la programación, el diseño y las estrategias de comunicación, siempre al servicio del cliente. 
Trabajamos con empresas e instituciones que nos han aportado su experiencia y a las que hemos ayudado a mejorar sus resultados en Internet. GMK Unlimited es una empresa basada en la capacidad de ofrecer un servicio de entrega en marketing acorde con las necesidades de nuestros clientes. 
Queremos ofrecerle un servicio de desarrollo en programación y marketing que le proporcione resultados eficaces a la hora de posicionar su presencia y su comunicación inmediata. Desde el principio apostamos por el desarrollo web y el email marketing, para lograr las mejores ventajas y potenciar su producto o servicio al mejor precio. 
