
Buscamos un programador para unirse al departamento de programación.
Buscamos una persona con experiencia demostrable en PROGRAMACIÓN, seria, capacidad para integrarse en proyectos ya empezados, organizada, capacitada para trabajar en equipo y con los siguientes conocimientos:
HTML5 
CSS3 
PHP 
MY SQL 
JAVASCRIPT 
JQUERY
Responsabilidad: 
Continuar desarrollando la web actual 
Requisitos mínimos: 
3 años de experiencia 
El trabajo es presencial en el barrio de Gracia. 
Incorporación inmediata.
Se valorará tener conocimientos de diseño gráfico.
