
Mi Tienda de Arte es una empresa joven ubicada en León que nos dedicamos a la venta online de material para hacer manualidades. Desde hace 5 años somos líderes en nuestro sector en internet. Apasionados por lo que hacemos trabajamos cada día para ofrecerle lo mejor a nuestros clientes.
Disponemos de un pequeño estudio con iluminación, pero buscamos que se nos oriente para seguir invirtiendo en la adquisición de equipo con el que complementar el estudio.
SE REQUIERE:
- conocimientos de edición y postproducción de video en programa a convenir
- alta capacidad creativa, agilidad,  iniciativa y criterio estético
- conocimientos de guión
- edición de audio
Buscamos una persona creativa, proactiva, entusiasmada y joven que quiera integrarse en nuestro equipo de trabajo multidisciplinar como productor, operador y editor de videos de producto para nuestra tienda online y redes sociales.

