
Estamos buscando un Copywriter & Community Manager que se responsabilizará de la creación y desarrollo del Plan de Comunicación (Marketing y Publicidad) de las diferentes cuentas. Una persona profesional del mundo digital y contenidos, con experiencia en la gestión de distintos medios online (webs, blogs, redes sociales,...), con gran capacidad comunicativa y dedicación.
Requisitos: 
• Profesionales: iniciativa, creatividad, capacidad de análisis, rapidez, organización, estratega, trabajo en equipo y toma de decisiones. 
• Personales: seriedad, optimismo, empatía, entusiasmo, compromiso y coherencia.
Habilidades indispensables: Community Management, Copywriter, Creatividad, Relación con el Cliente, Estrategia de Contenidos, Gestión de Proyectos, Medios de Comunicación, Estrategias de Marketing, Elaboración contenidos para webs y blogs.
Habilidades que también se valorarán: SEO, Italiano e Inglés
