
Somos una empresa de formación joven pero dispuesta a innovar en el campo de la formación. Tenemos una amplia oferta formativa y nuestro objetivo es ayudar a formar a los profesionales del mañana. Estamos buscando una persona que se incorpore al departamento de marketing y editorial maquetando cursos y actualizando nuestro campus, que es una de las herramientas principales de nuestros alumnos. 
Si eres una persona proactiva, que quiere dedicarse a la formación, que sabe trabajar en equipo y además eres responsable e independiente, encajarás perfectamente en nuestro equipo.
Las funciones a desempeñar son:
- Maquetación de contenido E-Learning
- Gestión de contenidos en plataforma Moodle
Conocimientos requeridos
- Photoshop
- Exelearning
- Articulate
- Office
- Google Drive
- Moodle Avanzado
Ofrecemos 
Jornada de 30h semanales de L-V en un muy buen ambiente de trabajo.
