
¡Estamos creciendo! 
Buscamos un comercial que conozca el sector Digital/Internet para conseguir nuevos clientes y crecer juntos en Málaga
Buscamos personas con las dotes que debe tener un buen comercial. 
Necesitaremos: 
- Búsqueda y captación de nuevos y buenos clientes.
- Detectar las necesidades del cliente y presentar nuestra gama de servicios.
- Buscamos excelente trato y humor
- Ingles es un plus.
Somos un estudio de argentinos, que trabaja con colaboradores freelance y siempre tiene proyectos propios y de agencias colaboradoras. 
Se trabaja y cobra por proyecto, pero si seguimos creciendo, ¡avanzaremos!
