
Precisamos programador web con experiencia para incorporación inmediata.
Su función principal será la creación y mantenimiento de páginas web y tiendas online sobre CMS Wordpress y el plugin Woocommerce. Gestionar dominios y hostings. 
Requisitos
- Experto en Wordpress, WP + Woocommerce. Imprescindible experiencia programando plantillas a medida.
- Experiencia con pasarelas de pago Redsys, y pagos con Paypal.
- Experiencia demostrable con portafolio de trabajos.
- Organizado y responsable, con ganas de crecer con nosotros. 
- Disponibilidad inmediata.
Valoramos
- Experiencia en campañas de SEO y SEM, google adwords.
- Conocimientos de diseño gráfico con el paquete adobe (photoshop, illustrator, dreamweaver...)
Ofrecemos
- Jornada completa en nuestro estudio de Laredo. 
- Horario a convenir.

