
En Metacom Inbound Marketing estamos buscando un candidato/a para entrar en nuestra etapa de expansión nacional e internacional. Buscamos a una persona diligente y proactiva capaz de gestionar los proyectos propios de Metacom y liderar los portales online de nuestros clientes.
Queremos incorporar a un profesional del Posicionamiento Web con experiencia demostrable y acorde con la filosofía de la agencia. Buscamos un apasionado por el SEO y con el objetivo de hacer crecer la empresa, el departamento y la cartera de clientes. En resumen, ejecución de estrategias y tácticas conjunto con el SEO Manager. Tanto en clave de SEO Onpage, Content Marketing y Linkbuilding.
Funciones y Tareas SEO
– Ejecución de un Plan SEO: ejecutar las diferentes etapas de Auditoría Web SEO, Optimización Onpage, Posicionamiento Web Offpage y Monitorización Online.
– Creación y Elaboración de una Consultoría y Auditoría SEO.
– Planificación y Ejecución de estrategias de LinkBuilding.
– Planificación y Dirección de un Plan de Contenidos (Inbound Marketing).
– Redacción de puntos fuertes y débiles (en clave SEO) de webs de clientes.
– Detección de amenazas y oportunidades (en clave SEO) de webs de clientes.
– Análisis de Keywords y nichos de búsquedas relevantes para clientes.
– Implantación SEO Onpage: mejoras en arquitectura web, optimizaciones de rapidez de carga, restructuración del mapa web, reescritura de URL’s amigables, definición de Titles y Description, jerarquización de contenidos y coordinación en la optimización de textos e imágenes.
– Desarrollo de SEO Offpage: análisis de portales externos, creación de instrucciones de contenidos par redactores externos, interactuar en foros y redes sociales, contactar con periodistas y bloggers, análisis de métricas en herramientas SEO,
– Monitorización de la evolución de los resultados SEO Onpage y Offpage
– Creación de Informes SEO y reporta al Account Manager de Metacom.
Requisitos Mínimos:
– Experiencia demostrable de 1 a 3 años.
– Capacidad para trabajar en equipo.
– Nivel Alto de Castellano y Catalán.
– Nivel Medio de Inglés.
– Conocimientos de CMS y Ecommerce: WordPress, PrestaShop, Magento, Drupal y Joomla.
– Administración Web: notable navegación y desarrollo en escritorios de WordPress.
– Estar familiarizado y notables conocimiento de herramientas de análitica, SEO y ofimática:
—- Google Search Console y Google Analytics.
—- Google Page Speed Insights.
—- Planificador de Google AdWords y Ubbersuggest.
—- Excel y Docs de Google Drive.
—- Semrush, AhRefs y Majestic SEO.

 Se valorará
– Conocimientos de lenguajes de programación como JavaScript, PHP y HTML.
– Lengua materna distinta del castellano o el catalán.
