
¿Vendes frigopies a los esquimales en pleno invierno? ¿Ropa interior de ganchillo a top models? Genial, siempre que te molestes en saber de lo que hablas eres lo que estamos buscando.
¿Quiénes somos? 
Profesionales un poco raros que se cansaron de eternas promesas y ahora se buscan su propia fortuna, rollo el Equipa A, pero sin que nos persiga el FBI, la CIA ni el CNI... somos un pequeño equipo de freelances que nos organizamos y retroalimentamos entre nosotros para sacar adelante proyectos de todo tipo, desde imagen corporativa a proyectos web, pasando por apps. Pese a que el estudio lleva poco tiempo los que estamos detrás acumulamos experiencia como para aburrir, trabajamos cada uno en nuestra casa, biblioteca, parque o cafetería preferida, y la fórmula funciona, nos comunicamos por teléfono, e-mail y Skype en horarios muy dignos. Gracias a nuestro método hemos reducido un 42% el riesgo de que nos pete el corazón a temprana edad, lo cual es un auténtico logro en esta profesión. 
Por raro que suene somos muy organizados, de ahí el nombre.
¿Qué buscamos? 
· Proyectos interesantes, principalmente web y apps. No nos importa el tamaño del cliente, siempre que realmente quiera y necesite un proyecto. 
· Qué seas claro al comunicarte con nosotros y sepas transmitir las necesidades del cliente. 
· Un comercial que no time o genere necesidades innecesarias al cliente ni nos busque problemas a nosotros. 
· Qué si no sabes de algo, nos preguntes antes, y no cuando ya esté todo firmado. 
· Qué seas buena gente vaya...
¿Qué ofrecemos? 
· Una comisión sustancial por proyecto con un fijo para gastos básicos. 
· Como todos somos autónomos y sabemos lo que hay, eres el primero en cobrar, según recibamos el pago (cobramos siempre por adelantado, mínimo el 50%), tú eres la prioridad, para que puedas seguir buscando proyectos y clientes mientras nosotros hacemos nuestra parte  :D
· Una relación de confianza, somos y trabajamos con, por y para personas. 
· Información constante sobre nuestros servicios. 
· Transparencia con tus clientes, no firmaremos nada con ellos sin que tú lo sepas y participes. 
· Trabajar a tu rollo.
