
Buscamos una persona con residencia en Huelva, con capacidad creativa y autogestión para coger responsabilidades y tomar decisiones. Aseguramos trabajo para autónomo freelance en una serie de proyectos que vamos a acometer en los próximos meses.
Funciones 
Diseñador de todo tipo de elementos de comunicación visual: Logotipo, Imagen corporativa, cartelería, web, catálogo etc. Se valorará conocimientos en maquetación web y gestión de wordpress.
Aptitudes 
• Creativo, comunicativo, fresco y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo muy ajustados. 
• Organizado, metódico y perfeccionista. 
• Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
• Versátil en cuanto a las líneas de estilo a la hora de diseñar.
Formación 
• Estudios especializados en diseño gráfico o experiencia demostrable en el sector. 
• Nivel experto del paquete Adobe (Illustrator, Indesign, Photoshop…) 
• Se valorarán conocimientos en fotografía, representación 3D, edición de vídeo, Wordpress, redes sociales y posicionamiento web...
Condiciones 
• Experiencia demostrable mínimo 2 años. 
• Freelance.  Las fases iniciales de los proyectos se desarrollarán en el estudio (briefing, Brainstorming, génesis), así como las fases de control y evaluación periódica del proyecto.
• Imprescindible presentar portfolio de trabajos realizados o enviarnos su enlace con acceso. 
• Cualquier candidatura que no cumpla estos requisitos será automáticamente descartada.
