
En Io Design Agency estamos buscando a un Diseñador/a Gráfico/a.
Creativo, dinámico, apasionado por el diseño, con gran capacidad para asumir proyectos y gestionar cuentas de clientes, ágil en la resolución de trabajos, con muchas ganas, autosuficiente y proactivo para integrarse  en el área de Diseño
Funciones 
- Diseñador de todo tipo de elementos de comunicación visual:
logos, papelerías, folletos, carteles, webs, campañas, catalogos etc.
Aptitudes 
- Creativo, comunicativo, fresco  y con capacidad de trabajar con márgenes de tiempo ajustados.
- Organizado y metódico. 
- Artefinalista. 
- Máxima entrega e implicación en los proyectos. 
- Capacidad de trabajar en equipo y ejecutar tareas. 
Formación 
- Estudios especializados en diseño gráfico. 
- Nivel experto del paquete Adobe en entorno Mac (Illustrator, Indesign, Photoshop…) 
- Conocimientos de ilustración
- Se valorarán conocimientos en fotografía, representación 3D, edición de vídeo, Wordpress, redes sociales...
Condiciones 
- Experiencia demostrable mínimo 3 años. 
- No freelance, el trabajo es presencial. 
- Jornada completa e incorporación inmediata. 
- Imprescindible presentar el Portfolio de trabajos realizados o enviarnos su enlace con acceso.
- Cualquier candidatura que no cumpla estos requisitos será automáticamente descartada.
