
¿Te gustaría que tus desarrollos los utilicen millones de personas en más de 90 países? ¿Quieres trabajar en proyectos muy avanzados tecnológicamente, y con partners como Apple, Google, Samsung, Microsoft, LG, Amazon y otros? ¿Te gustaría formar parte del equipo de desarrollo de una pequeña multinacional española y, encima, disfrutar de la enorme calidad de vida de una ciudad como Logroño? Entonces sigue leyendo... :)
En Red Karaoke buscamos a un/a developer de apps móviles especializado en Android, con sede en Logroño. Estamos pensando en alguien con una experiencia de 1-2 años (como mínimo, si es más mejor) en desarrollo de aplicaciones nativas para Android.
Necesitamos que tengas conocimientos y dominio de: 
- Android SDK 
- Android Studio
- GIT 
- Proguard obfuscation
- MVC 
- Dominio de inglés
Aunque, por pedir… también agradeceríamos que nos hicieses saber si además tienes alguna noción de:
- Programación de aplicaciones iOS.
- Programación de aplicaciones para SmartTV.
- Experiencia de desarrollo en C#.
- Programación web (PHP, Javascript, HTML5, CSS, etc)
- Conocimientos en procesamiento de audio y video.
- Nociones de diseño gráfico.
Si aceptas el reto, formarás parte de una startup digital con una marca consolidada y de reconocido prestigio, con un gran crecimiento, y con un marcado carácter internacional (sólo el 10% de nuestros clientes viven en España).

Nos lo pasamos bien y nos gusta venir a la oficina, así que el puesto requiere vivir en Logroño. Eso si, trabajarás junto a un equipo con una amplia experiencia en el sector digital.

Si te gustan los retos, estás cómodo/a en un entorno flexible y creativo, y te gusta trabajar en mercados internacionales desde una ciudad tan agradable como Logroño, éste puesto puede ser para ti. ¡Te esperamos!
