
Quasar Labs es un pequeño y selecto laboratorio interactivo cuyos proyectos han sido premiados con varios galardones internacionales. Hemos sido calificadas como una de las 20 empresas clave en Europa en I+D en Realidad Virtual, y como una de las 100 clave de Europa en todas las categorías según el estudio de mercado lider del sector (GreenLightVR).
Buscamos un desarrollador especializado en html5 y webgl  freelance con experiencia en desarrollo para clientes grandes.
Fundamental que el desarrollador cuente con un portatil apropiado para el desarrollo (cabe la posibilidad de que hagamos reuniones eventuales con los portátiles en nuestras oficinas, zona norte) y al menos un dispositivo de prueba para móviles (iOS y Android).
Estaremos muy contentos de recibir vuestros currículums y de conoceros.
