
En s|ngular experience estamos seleccionando un diseñador de interfaz para incorporarse a nuestro equipo.
Buscamos alguien enamorado del diseño de interfaz para el diseño de para iOs, Android y web (siempre responsive).
¿QUÉ ESPERAMOS DE TI?

Talento
Rigor, perfeccionista y meticuloso
Al día de tendencias de diseño web / mobile
Especialización en el diseño de interfaces, especialmente mobile (responsivos o nativos)
Te gusta el diseño y la tecnología. Sensibilidad por la UX.
Entre 3-6 años de experiencia.
ES UN PLUS SI…
Tienes experiencia en el diseño de interfaces complejos, guías de estilo o diseño por componentes
Te gusta Sketch
Conocimiento de html/css y responsive. No maquetarás, pero tendrás que entenderte con el equipo de desarrollo.
OFRECEMOS
Contrato indefinido y salario competitivo.
Estabilidad y oportunidad de crecimiento profesional.
Clientes referentes en el mercado nacional e internacional.
Proyectos atractivos.
Excelente clima laboral.
QUIENES SOMOS
s|ngular nace con una experiencia de más de 20 años. Veinte años en los que nos hemos adelantado a los nuevos escenarios de mercado que la innovación tecnológica ha ido introduciendo de forma continua. Trabajamos en grandes proyectos para grandes clientes, desde la especialización y con los equipos y las herramientas adecuadas en cada caso.
s|ngular está formada por más de 300 profesionales capaces de entender, adelantarse y crecer con las reglas de velocidad, agilidad, colaboración y disrupción actuales para incorporarlas a tus proyectos, tus objetivos, tu organización. Su objetivo es desarrollar soluciones únicas, originales, perfectas.

