
Buscamos a una persona con experiencia mínima de 3 años y óptimamente de 5 años en gestión de redes sociales. 
Es imprescindible ser licenciado/a en periodismo, publicidad o comunicación audiovisual. 
Imprescindible tener certificado de ingles B1 o superior acreditado mediante título. 
Se ocupará de la gestión de todos los perfiles de redes sociales de un cliente institucional teniendo que tener disponibilidad de 365 días al año y teniendo que acudir a todos los actos, reuniones, ruedas de prensa o cualquier otro acontecimiento que tenga que cubrir de lunes a domingo. 
Debe de saber realizar fotografías para poder ilustrar los actos a los que acuda. 
Rogamos no envie su cv nadie que no cumpla los requisitos de titulación y nivel de inglés o que no tenga la disponibilidad requerida. 
Se ofrece contrato laboral con alta en régimen general de seguridad social. 
Duración del contrato 2 años prorrogable. 
