
Prácticas Asistente Marketing dedicado a Coldwell Banker University, Departamento de formación de Coldwell Banker España &  Andorra, Red Inmobiliaria alto standing – Ubicación Barcelona Centro Diagonal-Aribau.
IMPRESCINDIBLE PODER REALIZAR CONVENIO DE PRÁCTICAS CON UNIVERSIDAD
La empresa forma parte de una de las redes mundiales inmobiliarias más potentes y es líder en ventas de inmobiliario de lujo. Está presente en más de 50 países y propone actualmente una práctica en su departamento  de Marketing en sus oficinas de Barcelona.
Participará a las varias acciones de animación de red e implementación de herramientas de marketing dedicados a la formación:
-Gestión de plannings de asistencia a formaciones,
-Preparación de Eventos y formaciones,
-Contribución a la puesta al punto del programa y de los contenidos 2017 en base a materiales provenientes de Estados Unidos.
-Exploración de vías de implementación de cursos reconocidos por el Estado y de un Master Inmobiliario directamente en Coldwell Banker University.
Se requiere un manejo excelente del Pack Office, y se valoran conocimientos de Photoshop/Illustrator e Indesign. 
Un buen nivel de castellano e inglés son necesarios.
Gestión de nuevas herramientas de publicación online.
