
Endiplec es una industria gráfica especializada en expositores PLV de montaje automático, patentados. Somos creativos e ingenieros del mundo del cartón y el papel.
Estamos buscando a un diseñador gráfico a media jornada con experiencia como preimpresor en industria gráfica.
Se requiere: 
Persona responsable que domine el entorno Mac y aplicaciones: Illustrator, InDesign y Photoshop.
Tareas: 
- Preimpresión (imprescindible 2 años experiencia en preimpresión) 
- Diseño gráfico 
- Mantenimiento de la web Wordpress 
- Edición de video
Magnífica oportunidad laboral 
Trabajo estable 
Sueldo: 
a convenir
