
Somos una consultoría de comunicación con más de 20 años de experiencia, situada en Elche (Parque empresarial de Torrellano). Ofrecemos servicios plenos y para nosotros lo más importante son: la integralidad de la acciones comunicativas y la creatividad.
En el departamento de desarrollo web generamos sitios vinculados a campañas de comunicación, grandes desarrollos de e-commerce, aplicaciones y siempre estamos abiertos a innovaciones tecnológicas de cualquier tipo. 
PUESTO
- Desarrollo de páginas web basadas en Wordpress, PHP y MySQL 
- Programación de modulos y plugins en Wordpress 
En la empresa realizamos todo tipo de diseños web vinculados a campañas de comunicación.
REQUISITOS MÍNIMOS: 
- Experiencia demostrable en programación en entorno servidor y cliente con tecnologias web: HTML, CSS3 y Sass/LESS, JQuery y Wordpress (a nivel programador). 
- PHP, MySQL y configuración de servidores. 
- Habituado a trabajar en equipo. 
INCORPORACIÓN: Inmediata
JORNADA: Media jornada (con posibilidad de ampliación) 
