
Buscamos Diseñador Junior para el asistir a los departamentos de Arquitectura y Branding. De perfil multidisciplinar, ya que se dedicará a distintos campos dentro del diseño. 
Es importante que sea buen jugador/a de equipo bajo presión. Inicialmente, ayudará en el modelado y renderizado 3D y tareas de diseño gráfico.
Imprescindible manejo alto de Autocad 2D, 3D Studio + Vray y Adobe CC (Ps/Id/Ai).
Apreciaremos conocimientos informáticos adicionales, el dominio de idiomas o la experiencia laboral en puestos semejantes.

