
Eñutt Comunicación somos una agencia de publicidad en Getxo, Bizkaia.
Estamos buscando un eñuttalari que se encargaría de realizar labores de diseño, creatividad y publicidad muy orientado al entorno web. 
Buscamos a alguien así:
Que se considere una persona creativa, responsable y proactiva
Persona acostumbrada a un entorno dinámico y trabajar bajo deadlines exigentes. 
Que esté acostumbrada y quiera trabajar en equipo.
Con una experiencia mínima demostrable de dos años como diseñador gráfico y web.
Además necesitamos que cumpla con los siguientes requisitos:
Licenciatura en Bellas Artes o Similar
Uso avanzado de herramientas del paquete Adobe. 
Conocimientos avanzados de HTML5 y CSS3
Conocimiento de soportes impresos
Dominio de wordpress a nivel de diseñador: personalización de temas y plug-ins, etc.
Animación de banners HTML5
Conocimentos en edición de video
Proximidad geográfica
Ofrecemos: 
- Trabajo estable a jornada completa
- Buen ambiente de trabajo dentro de una agencia con una gran trayectoria 
- Posibilidades de promoción laboral y formación
- Incorporación inmediata 
