
Right Design Agency (RDA) es un equipo multidisciplinar compuesto por arquitectos, interioristas, diseñadores y gestores inmobiliarios y de comunicación con más de 25 años diseñando, gestionando y materializando proyectos. 
Actualmente nos estamos introduciendo en nuevas lineas de negocio de carácter tecnológico con el lanzamiento de una EBT (Empresa de Base Tecnológica) y queremos seguir añadiendo valor a nuestras actividades sin perder la esencia que ha hecho que nuestros clientes confíen en RDA día tras día.
Resumen del Puesto:
Como parte del equipo de operaciones entrarás a formar parte de un proyecto ambicioso, innovador y único en el sector del mueble de firma. Se garantiza un aprendizaje constante, un ambiente de trabajo entretenido y la posibilidad de crecer como profesional en una industria donde lo aprendido difiere mucho del mundo real. No dudes en echar un vistazo a nuestras oficinas en el centro de Madrid ( www.rdadesign.es ) (Proyectos -> Estudio | Showroom RDA en Chamberí. MADRID)  y (Proyectos ->  Showroom Profesional RDA en Infanta Mercedes).
Responsabilidades:
Como becario participarás en el desarrollo y lanzamiento de una nueva plataforma online junto con los demás miembros del equipo RDA, dando apoyo al Departamento de Producto y gestionando sobre todo las bases de datos de los productos y clientes a través del retoque de imágenes y la traducción de contenidos. Es necesario ceñirse a unos plazos del proyecto que serán determinados por la dirección y por los propios empleados. 
Requisitos mínimos:
Estudiante de Diseño Gráfico, ADE, Marketing, Publicidad, Periodismo, Comunicación Audiovisual, Arquitectura, Diseño de Interiores.
Estar cursando último curso de grado universitario o master. 
Imprescindible poder realizar convenio de prácticas con el centro de estudios. 
Nivel alto de inglés (C1 ó C2).
Excel nivel usuario.
Conocimiento de retoque y recorte fotográfico (Photoshop) nivel básico.
Habilidades de redacción. 
Fuerte estética tanto interactiva como visual por el diseño.
Creativo y perfeccionista.
Actitud positiva con capacidad y ganas de aprender.
Incorporación inmediata.
Otros datos de la oferta:
Duración de las prácticas: 3 meses aproximadamente.
Jornada Completa o Media Jornada de mañanas (09:30 h. - 14:30 h. y 16:30 h. - 19:30 h.).

