
Buscamos perfil Front-end junior para incorporación inmediata, en nuestra agencia de marketing digital. Trabajarías en el departamento de desarrollo web, en sinergia constante con el departamento de creatividad y con el de marketing online, gestionando varios proyectos web con diferentes necesidades. Tenemos una oficina pequeñita pero con mucha luz, somos amantes del café y tenemos un futbolín para jugar en los ratos libres. 
Es imprescindible saber trabajar en equipo, organizarse y gestionar los tiempos, y sobre todo traer muy buen rollo de casa.
Requerimientos básicos:
- Gestión y configuración de plataformas CMS, preferiblemente Wordpress, 
Prestashop y Magento. 
- Conocimientos necesarios: Javascript, CSS, HTML5, jQuery. 
- Conocimientos y experiencia en desarrollo bajo el entorno Apache Cordova. 
- Experiencia en AJAX y peticiones XHR. 
- Deseable conocimientos básicos de usuario y línea de comandos de 
servidores Linux. 
- Conocimientos UX/UI.
Aspectos generales requeridos:
- Proactividad e iniciativa 
- Organización 
- Atención al detalle 
- Autonomía en el trabajo y ganas de aprender

