
Grou es la plataforma que te recomienda las mejores fiestas según tus preferencias en ese momento. Actualmente estamos operando en Barcelona y Gerona. En los próximos meses abriremos mercado en toda España y ampliaremos nuestros modelos de negocio.
Estamos buscando una persona que lleve todo el desarrollo y actualizaciones de la app para iOS ayudando a mejorar el producto, ya que es nuestra gran prioridad a corto plazo.
Skills: 
Experiencia previa en sector de internet o en empresas con un fuerte core tecnológico (2 años).
Experiencia en Javascript, HTML, CSS, PHP y MySQL.
Clean Architecture
Swift
Conocimiento sobre Testing
Requisitos principales:
Desarrollo, control y supervisión de iOS.
Visión de estrategia y futuro en la nube. Asegurar que las plataformas son resistentes y escalables.
Se requiere una comprensión profunda de las diversas comunidades y las tecnologías de código abierto.
Clara visión sobre el Big Data. Como aprovecharlo al máximo.
Traducir la estrategia y la dirección marcadas por el CPO en resultados claros.
En constante comunicación con el equipo de producto, el CMO y COO para poder adecuar la plataforma a las necesidades establecidas por el grupo.
Diseñar una hoja de ruta de los procesos de desarrollo de la plataforma.
Capacidad para trabajar en un entorno dinámico y cambiante.
Capacidad para diagnosticar y solucionar problemas.
Atención al detalle.
Nice to have:
Nivel inglés alto.
Interés en startups
Habilidades interpersonales y de liderazgo.
Perks
Oficinas sexys en el centro de Sabadell (A 5 minutos de transporte público (FGC y RENFE)).
Fruta fresca en las oficinas
Free Beer
Team-building events
Acceso gratuito a todas las fiestas de Barcelona, Girona y próximamente el resto de España
Oportunidad de aprender con un equipo interdisciplinar 
Flexibilidad horaria y en el periodo de vacaciones
Trabajar en un entorno joven, dinámico y con mucha pasión por lo que hacemos
