
QUÉ BUSCAMOS: 
-Una persona que este estudiando o aún no tenga mucha experiencia laboral 
-Incorporación inmediata
CONOCIMIENTOS QUE PEDIMOS: 
-Conocimientos de redes sociales y publicación en blog, llevarás varias marcas para ayudarlas a crecer :)
-Diseño de web en Wordpress 
-Extra: Photoshop, Illustrator... vamos un alma inquieta con ganas de aprender y seguir formándose con nosotros.
QUÉ OFRECEMOS: 
-Remuneración según el tiempo que le dediques 
-Compatibilidad con tus horarios habituales, podrás trabajar algunos días desde donde quieras y los que quieras podrás venir al estudio. Flexibilidad :)
-A medida que vayas adquiriendo conocimientos podrás ir colaborando más con nosotros
QUIENES SOMOS: 
-Podéis ver en nuestra web lo que hacemos pero la verdad es que hacemos cualquier cosa que sea creativa :) 
-El estudio está en Calle Varsovia 9 en Las Rozas (Europolis), habría posibilidad de transporte en coche por las mañanas desde Plaza España (Madrid centro). 
-Puedes entrar en nuestra web actual http://www.elotroplano.com/ O en la antigua http://www.sendaistudio.es/ para hacerte una idea y ver si quieres trabajar con nosotros

