
PlayGround busca Community Managers para incorporarse al equipo de vídeo y con posibilidad de trabajar los fines de semana.
Buscamos una persona titulado/a en Publicidad, RRPP, especializado en Community Management o similar con experiencia en gestión de redes sociales; que tenga afán de superación, y esté interesado/a en incorporarse a una empresa en crecimiento.
El ambiente de nuestra compañía es de gente joven y dinámica. El ritmo de trabajo es muy exigente, por lo que necesitamos una persona que se sienta perfectamente cómoda en un puesto con estas características.
Requisitos:
- Dominio de RRSS. 
- Capacidad de redacción. 
- Nivel alto de inglés. 
- Conocer la actualidad informativa y los medios de comunicación. 
- Con interés y ganas de crecer dentro del equipo. 
- Comunicación fluida, ágil y eficaz.
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Tener gran capacidad organizativa.
- Capacidad de auto-análisis.
- Cumplimiento de timings ajustados.
Funciones:
- Organizar parrilla de programación en RRSS.
- Planificación y publicación de contenidos.
- Métrica y análisis de los resultados.
- Escritura de frames creativos.
- Contacto constante con la comunidad.
Perfil:
-Estudios en Publicidad y RRPP o similar.
-2-­3 años de experiencia en RRSS y/ o medios de comunicación.

