
Buscamos un diseñador-programador (o un equipo de diseñador y programador) para la creación de páginas web corporativas y tiendas online.
Requisitos:
- Capacidad para presentar anteproyectos web con calidad gráfica.
- Dominio de Photoshop. NIVEL MEDIO/ALTO/MUY ALTO.
- Dominio de los CMS de Wordpress y Prestashop* (así como de los lenguajes de programación implicados). NIVEL ALTO/MUY ALTO.
- Dominio de las cuestiones técnicas relacionadas con los Proyecto Web Responsive.
Necesitamos un profesional o profesionales que sean capaz/es de desarrollar un proyecto web desde el inicio hasta la entrega con altas dosis de calidad gráfica y sobre todo teniendo especial mimo en los detalles.
Muchas gracias a todos de ante mano. 
*Envíanos tu candidatura igualmente si no cumples este requisito. Déjalo comentado en la breve explicación solicitada.
