
Estudiante que esté terminando o haya cursado una de las siguientes titulaciones/máster: comunicación audiovisual y/o diseño gráfico.
No es un requisito indispensable tener un nivel B2 de inglés aunque se valorará.
Desarrollará las siguientes funciones: 
- Realización de vídeos animados.
- Conocimientos de UX/UI. 
- Diseño web y diseño de apps. 
- Mantener la imagen corporativa en redes sociales. 
- Diseño de Newsletters. 
- Diseño de documentación interna, documentación corporativa y para inversores.
Otras características: 
Experiencia demostrable en Illustrator y Photoshop. 
Experiencia en animación: Premiere, After Effects. 
Iniciativa. 
Planificación. 
Trabajo en Equipo. 
Manejo Adecuado de las Relaciones Interpersonales. 
Sentido de Urgencia. 
Honestidad y Responsabilidad. 
Comunicación Efectiva. 
Responsable. 
Proactivo. 
Buen comunicador.
