
El principal objetivo del IT Service Security Systems Technician es garantizar la integridad y seguridad de los datos, cumplimiento normative y de procesos, y la continuidad de negocio.
Responsabilidades
-Responsable de la resolución de incidencias y problemas relacionados con la seguridad física y lógica que hayan sido reportados a través del Service Desk, además de dar soporte a la Gestión de Proyectos en el diseño de soluciones y servicios TI.
-Creación y mantenimiento de manuales, guías y procedimientos para dar soporte y formación a técnicos de Service Desk.
Ofrecemos
-Empleo a jornada completa (39 horas/semana)
-Contrato de 6 meses + indefinido
Requisitos
-Español nativo
-Inglés fluido
-Experiencia de una año en consultaría o auditoria de seguridad o en posición similar
_Los procesos de selección y las personas involucradas en los mismos (tanto reclutadores como jefes de proyecto) no discriminarán ninguna candidatura por motivos de edad, discapacidad, etnia, estado civil, género, nacionalidad, ideología política, raza, religión u orientación sexual.
