
Buscamos un/a maquetador para el equipo de Arte digital del departamento de Ecommerce.
Funciones:
- Traducir requerimientos y mockups en maquetaciones/desarrollos completamente funcionales usando JavaScript, HTML 5 y CSS de los diferentes proyectos de los que sea responsable.
- Crear e integrar diseños para páginas web y contenidos digitales.
- Control de timmings de las imágenes. 
- Estructurar los elementos que componen el diseño de manera que puedan ser interpretados por un navegador. 
- Implementar ciertas características en lenguajes de scripting, como JavaScript. 
- Realizar la maquetación responsive y mobile.
- Hacer seguimiento de los contenidos web. 
- Integrar los fronts con el API y CMS.
- Coordinar, organizar y  velar por el proceso de los contenidos con los departamentos de Imagen, IT y Marketing. 
Requisitos: 
- Estudios en Diseño gráfico o similar.
- Mínimo 3 años de experiencia en maquetación web.
- Valorable experiencia en empresas de fashion retail.
- Conocimiento sólido de Photoshop, HTML5, CSS3, Javascript y otros CMS. 
- Nivel avanzado de inglés.
- Persona muy organizada y proactiva. 

