
Instagrafic tiene la misión de cambiar el mercado de la impresión de fotos utilizando las nuevas tecnologías.
NO somos una aplicación. No somos otro canal que debes aprender a usar para imprimir tus fotos. Apostamos por un sistema invisible con el que los clientes puedan enviar TODAS sus fotos desde las apps que ya utilizan: Whatsapp, Facebook, Google Fotos, y muchas más.
Hemos construido una plataforma capaz de recoger envíos masivos de fotos y convertirlos en productos personalizados, listos para enviar a imprenta. Ésta funciona mediante una cadena de algoritmos de tratamiento de imagen, workers automatizados y bots.
Con todo, desde principios de 2016 hemos impreso más de 1,2M de fotos de más de 4000 clientes.
Como Backend Developer, tu objetivo será ayudar al equipo técnico a lanzar nuevas versiones de la plataforma para que Instagrafic sea totalmente automático desde el "hola" del cliente, hasta que reciba sus fotos.
Buscamos a una persona con las siguientes capacidades:
- Desarrollo en PHP 7
- Conocimientos de MySQL 
- Patrones de diseño MVC y frameworks 
- Control de versiones GIT.
Se considerará un PLUS si:
- Tienes experiencia y/o conocimientos de front-end.
- Tienes experiencia con Amazon Web Services.
- Nociones de uso de frameworks para web-apps (VUE.js, Angular.js, react.js, backbone.js, react.js...)
- Tienes buen nivel de inglés.
¿Qué ofrecemos a cambio?
- Un equipo joven (media de edad de 24 años), y dinámico con muchas ganas de mejorar.
- Contrato indefinido (con 3 meses de prueba).
- Dietas incluidas.
- ¡TODAS las fotos impresas que quieras!

