
¡Hola!
Somos 24studio, un estudio creativo multidisciplinar especializado en marketing audiovisual y visualización arquitectónica. Conceptualizamos, dirigimos y desarrollamos contenidos audiovisuales en diversas plataformas, apoyándonos en la última tecnología para hacer de nuestros proyectos algo único, visita nuestra web para saber exactamente qué hacemos.
Es estos momentos estamos buscamos un Motion / Comp / Post-Porduction  Designer para trabajar físicamente en nuestra oficina (abstenerse agencias). Serán imprescindibles conocimientos expertos con experiencia demostrable en:
- After Effects & Premiere.
- Camera tracking  para integraciones. 
- Algun sofware 3D, especialmente 3D Studio Max o Cinema 4D.
- Se valorarán altamente conocimientos en cine, composición y medios técnicos.
Aptitudes: 
- Deseo de ser parte de un equipo de colaboración, respeto y multidisciplinar. 
- Interés por el cine y la visualización de arquitectura.
- Deseo constante de aprendizaje y dedicación. 
- Altas aptitudes para el diseño y habilidades multimedia. 
- Preocupación por el detalle y capacidad de trabajar en un entorno multidisciplinar y productivo.
- Metodología en la ejecución de proyectos de desarrollo. 
- Dedicación e implicación en el proyecto. 
- Capacidad de aprendizaje e innovación. 
- Capacidad de resolución y priorización de problemas. 
- Proactividad es un "MUST".
Ofrecemos: 
- Horario Flexible de 8 horas diarias de lunes a viernes. 
- Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas. 
- Posibilidad de desarrollar una carrera profesional dentro de una empresa en pleno crecimiento. 
- Remuneración competitiva, acorde con la exigencia del puesto ofertado. 
- Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables. 
- Muy buen ambiente de trabajo. 
- Trabajar en proyectos con carácter internacional. 
- Incorporación inmediata.
