
Estamos buscando a un/a especialista en CRM:
Funciones:
-	Responsable del área de retención y fidelización de cliente en el equipo de Marketing Online.
-	Análisis de nuestra base de clientes en los diferentes mercados con el objetivo de incrementar el valor de nuestras comunicaciones.
-	Definicion y constante optimización de la estrategia de Marketing Automation de la compañía.
-	Optimización de los recursos y la mejora de los resultados en el lanzamiento de campañas.
-	Definición de triggers y transformación del dato en insights que aporte valor al área de marketing-captación.
-	Desarrollar estrategias de venta que permitan mantener una comunicación continua con todos los públicos de la empresa.
-	Mejora del LTV, frecuencia de compra/repetición y recurrencia de nuestros clientes.
Requisitos mínimos:
- Grado en Estadística, valorable posgrado en Marketing.
- Mínimo 5 años de experiencia en una posición similar.
- Valorable experiencia en empresas de fashion retail.
- Experiencia en el uso de tecnologías de Marketing Automation además de en el diseño y ejecución de estrategias y programas de marketing.
- Conociemineto sólido de Google Analytics, SQL/Excel/microstrategy o cualquier herramienta de BI.
- Nivel de inglés alto.

