
PALLADIUM HOTEL GROUP es una reconocida empresa multinacional hotelera española con más de 50 años de historia y un modelo exitoso de crecimiento y expansión, basado en marcas reconocidas y altos estándares de calidad.
Con sede en Ibiza, el grupo cuenta con diferentes establecimientos a nivel mundial. Estamos presentes en España, Italia, México, República Dominicana, Jamaica y Brasil.
Debido a nuestro crecimiento, queremos incorporar en el departamento de E- Commerce a un/a Web Project Manager para nuestras oficinas corporativas de Ibiza.
Serás el encargado de gestionar los diferentes proyectos evolutivos y de mantenimiento de las páginas web, siendo el vínculo que coordine los desarrollos de los proveedores IT y el negocio.
Tus principales funciones serán:
Gestión del presupuesto evolutivo y de mantenimiento de la web, así como negociación con proveedores.
Seguimiento y control de plazos y calidad de entrega de cada uno de los proyectos.
Gestión de la prioridad de los proyectos, cálculo de tiempo necesario y reestimación en caso de cambios.
Coordinación con departamentos de contenidos y marketing, diseño, programación, analítica y campañas, así como cualquier otro participante en un proyecto.
Participación en la búsqueda de las mejores soluciones tecnológicas (CMS, bots, softwares de analítica...) así como proveedores.
Le reportará un responsable de diseño Front End.
Para tener un buen encaje, deberás aportar:​​
Experiencia de al menos dos años en gestión de proyectos.
Experiencia web, en equipo de negocio o en equipo de IT.
Disciplinado, con capacidad de control y enfocado en cumplimiento de plazos.
Capacidad de negociación (tiempos y presupuestos).
Conocimiento sistemas gestión de proyectos (Scrum, Gantt, Kanban etc.).
Capacidad de negociación con proveedores y clientes internos.
Metodología de trabajo estructurada, funcional y organizada.
Ordenada y práctica.​​
A cambio de tu compromiso y motivación, te ofrecemos:
Posibilidades reales de desarrollo en una empresa en expansión.
Excelente ambiente de trabajo.
Salario competitivo y amplios beneficios sociales.
Disfrutar de Ibiza todo el año. ​​
Si te interesa, regístrate por favor en nuestra web www.palladiumhotelgroup.com
