
Buscamos animador/a para incorporar al departamento de motion.
La tarea principal será la realización de animaciones para spots, vídeos corporativos y de producto para marcas nacionales e internacionales. 
Programas: After Effects, nivel ALTO. Programas de 3D, nivel medio-alto.
Además, se valorará positivamente que el/la candidat@ tenga autonomía en la dirección de arte, sea una persona proactiva y favorezca el trabajo en equipo dentro de un buen ambiente.
Incorporación Febrero 2017.
Experiencia mínima de 3 años en funciones similares.
