
Estamos buscando desarrollador de aplicaciones móviles, que sepa defenderse sobradamente en iOS y Android para abordar dos proyectos diferentes para dos de nuestras grandes cuentas.  
Alineado con el equipo de consultoría digital y mrketing, se encargara de dar forma a  una app nativa y a otra híbrida para distinos proyectos. Deberá saber trabajar por separado, pero formando parte de un mismo proyecto junto con diseñadores interactivos, diseñadores web y expertos en UX y UI.
Si él y nosotros quedamos contentos con el resultado, podrá formar parte de tantos proyectos como desees integrado en una comunidad de profesionales que se dedican a desarrollar negocio de sus clientes a través de los activos digitales y distintos canales online.
Se requiere experiencia mínima de 1 año en puestos similares, ya sea de manera fija como eventual.
Si este es tu perfil y te apasiona lo que haces,te encantará y nos encantará trabajar juntos, abordando proyectos muy innovadores y creativos parapyes, agencias y grandes empresas.
