
CDM Barcelona busca a un/a trainee para trabajar en el Departamento de Cuentas dando soporte a dos Account Managers y a las Account Executives de una agencia de publicidad especializada en Healthcare.
Las responsabilidades incluirán: ejecución y seguimiento de materiales y acciones de comunicación para clientes, seguimiento de timings y fechas de entrega de los materiales, preparación de presupuestos, facturación y Benchmark entre otros. 
Se deberá trabajar en equipo, tener iniciativa, colaborar con aportación de ideas y propuestas para los clientes.
Preferiblemente jornada completa.
Las prácticas son remuneradas.
