
Se requiere persona para cubrir puesto de marketing digital y diseño en un grupo de empresas (consultoría informática, formación presencial y online y robótica educativa) en plena expansión.

Las tareas consistirán en dar visibilidad a dichas empresas a través de publicaciones en sus respectivas páginas web, redes sociales, directorios, etc. Creación de pequeñas campañas online en redes sociales como concursos y sorteos, y anuncios en Facebook. Redacción y publicación de noticias en blogs, creación de textos publicitarios (todo con SEO incluido)
Creación y envío de mailings masivos (se valorarán muy positivamente conocimientos de HTML y CSS). Creación de textos y slogans, búsqueda y adaptación de imágenes, envío, estadísticas y gestión de las BBDD.
También se encargará de actualizar el SEO de las páginas webs corporativas adaptándolo a las distintas épocas del año, así como revisar las estadísticas y tomar decisiones en base a ellas. 
-----------
Buscamos una persona dinámica, con capacidad para trabajar en equipo, resolutiva y responsable. Facilidad de aprendizaje tecnológico para ser capaz de crecer con la empresa y con muchas ganas de crecer. 
•	Conocimientos de redacción publicitaria (Imprescindible tener una escritura correcta)
•	Marketing y marketing digital (Haber realizado previamente algún curso/máster de marketing digital)
•	Wordpress nivel administrador (entradas, categorías, etiquetas, menús, etc.)
•	Alguna tecnología de envío masivo de correos, a ser posible Sendgrid
•	Estrategia y gestión de RRSS (incluido Business Manager de Facebook)
•	SEO (on page, Google analytics, Google webmaster tools) y SEM
Se realizará un prueba para validar los conocimientos y aptitudes indicadas anteriormente
Se valorarán muy positivamente los siguientes conocimientos:
•	Google Adwords, Google AdSense
•	Poseer el certificado de Google Adwords y Google Analytics
•	HTML y CSS
•	Wordpress nivel diseño
•	Conocimientos de diseño y de programas de diseño (Illustrator, Photoshop e InDesign)
¿Qué ofrecemos?
Incorporación en grupo de empresas joven y dinámico en plena expansión.
Beneficios empresariales: formación a cargo de la empresa, zona de café y snack, …
La jornada y el salario dependerán de la valía del candidato/a, el cual cubrirá un puesto de trabajo fijo de forma inmediata. 

