
Buscamos persona dinámica y proactiva con capacidad para trabajar en equipo en una empresa dedicada al marketing promocional y que tiene como clientes a compañías como Coca-Cola, Panini, Carrefour, Danone, Comansi y Nestlé, entre otros.
Su dedicación en primer lugar será de funciones online, el diseño de webs, diseño y preparación de todos los elementos gráficos para APPs de plataformas iOS y ANDROID aplicando conocimientos UX/UI así como la creación de Banners y elementos gráficos para redes sociales. Y en segundo lugar como funciones offline, el diseño y la maquetación de Flyers, Dosieres, Newsletter, desarrollo de campañas y/o imagen corporativa con aplicaciones en múltiples soportes, con la creación de AAFF para artes gráficas.
Requisitos mínimos:
- Experiencia laboral de 3 años demostrable con la aportación de portfolio 
- Dominio alto en el manejo de la suite de Adobe, destacando Illustrator, Photoshop e InDesign 
- Experiencia en diseño web responsive con criterios UI/UX 
- Implementación y customización de Wordpress
- Experiencia en diseño y maquetación de soportes gráficos 
- Buen nivel de inglés tanto hablado como escrito
Otros requisitos y habilidades
- Conocimiento en la preparación en AAFF para imprenta 
- Persona creativa, pro-activa, responsable, trabajadora y con capacidad para trabajar en equipo
Abstenerse Freelance

