
Por ampliación de equipo de trabajo se busca un perfil capaz de aunar experiencia en programación y desarrollo de páginas web (HTML, PHP, Wordpress,etc.) con otras capacidades relativas a Community Management. 
También se valora conocimientos en posicionamiento en buscadores (SEO, SEM).
Se busca una persona dinámica e implicada, con ánimo por aprender y desarrollarse profesionalmente, autodidacta y ¿un poco friki?
Se ofrece un trabajo estable, con un equipo de trabajo joven y en aprendizaje continuo, divertido y muy profesional, con buena proyección de futuro.
Sueldo razonable y condiciones de trabajo serias.
