
Qui sommes-nous ? 
Little Buddha est une agence internationale de Brand Design fondée par un expert en ventes et marketing (Danone, Reckitt Benckiser) et basée à Barcelone.
Nous travaillons sur des projets variés de plus de 20 pays différents et pour des marques locales et internationales telles que JDE, AFFINITY, HENKEL, DANONE… (Découvrez certains de nos projets sur notre site : www.littlebuddhaagency.com).
L’agence est en pleine croissance, et c’est pour cela que nous cherchons à développer notre équipe unique composée de designers et d’experts en marketing issus de plus de 10 pays différents. 
Poste à pourvoir: 
Nous recherchons un(e) office manager pour nos clients français pour nos HQ de Barcelone.
Missions:
-	Gestion des factures vers nos clients internationaux 
-	Gestion des paiements, cash flows, activités bancaires
-	Gestion des demandes clients par téléphone et email
-	Rôle d´assistant(e) personnel(le) du directeur général concernant des questions stratégiques et confidentielles
Skills & Experience :
-	Maîtrise de l’anglais (souhaitable) et de l’espagnol (indispensable : langue de travail dans l’agence)
-	Capacité de gestion des cash-flows et factures clients
-	Attitude sérieuse et réfléchie
-	Grand sens du service et de la confidentialité
N’hésitez pas à partager cette offre avec d’autres talents susceptibles d’être intéressés.
Que la lumière de Buddha illumine votre chemin :)
Ommm
The Little Buddha Crew

