
Hola!
Somos LuckyRoad, una agencia y productora audiovisual joven con sede en Madrid.
Estamos buscamos incorporar al equipo de cámara un perfil de prácticas para un nuevo programa de televisión infantil de ámbito nacional. Participarás en la producción de dicho programa y manejar equipos broadcast a diario.
Es imprescindible para nosotros poder establecer convenio con una Universidad, Escuela o similar.
Si estás interesad@, ponte en contacto con nosotros.
¡Muchas gracias de antemano! 
Esperamos tu información.
