
Hola!
Somos Staffmedia, una agencia de Diseño on y off line.
¡Al grano, que nos urge!
Buscamos DOS programadores juniors o no tanto pero resolutivos y con iniciativa, con cierta sensibilidad en diseño y con experiencia demostrable sobretodo en PHP / MySQL / HTML5 / CSS3 / Javascript-Ajax / Bootstrap. Se valorará conocimientos de implantación y CMS en Wordpress y Prestashop.
La idea es que pueda llevar a cabo diferentes proyectos web desde de los diseños que se entreguen en PSD, hasta la maquetación, implantación y publicación.
Trabajará en colaboración al departamento creativo al que debe de aportar criterio en la toma de decisiones sobre los resultados web y mobile.
Buscamos:
 - Conocimiento actualizado en HTML5, CSS3, javascript/jQuery y Bootstrap.  
- Desarrollo cross browser (problemas de compatibilidad con exploradores) .
 - Conocimientos avanzados en gestión y control de BBDD (MySQL principalmente).  
- Experiencia en el manejo de Photoshop, Illustrator.
 - Conocimientos de posicionamiento SEO.  
- Experiencia en la Integración con plataformas de pago (PayPal, TPV virtual etc.).
- Experiencia con CMS (WP y Prestashop), instalación y administración.
 - Habilidades de comunicación, trabajo en equipo.  
- Capacidad para resolución de incidencias.  
- Experiencia mínima de 3 años.
- Buen nivel de inglés
Qué te ofrecemos:
- Trabajar en un equipo en crecimiento, multidisciplinar y webaholic.
- Trabajar para cuentas importantes y no tanto.
- Horario completo, los viernes piramos a las 3.
- Remuneración acorde experiencia.

