
¡Hola!
Buscamos un profesional freelance para el puesto de “diseñador web” para proyectos online, diseños web’s. Buscamos una colaboración a largo plazo.
Funciones y conocimientos:
Diseño web/app/responsive, flexibilidad y autonomía.
Dominio de herramientas Illustrator y Photoshop y conocimientos/experiencia de cómo diseñar/pensar en responsive y 'mobile first'.
Requisitos Imprescindibles: 
- Experiencia mínima de 2 años. 
- Un perfil de pensamiento creativo.
- Ser Freelance y poder hacer facturas (estar dado de alta en la Seguridad Social).
