
Westwing es una compañía de eCommerce dedicada a la venta online de productos de decoración y de mobiliario.
En Westwing compaginamos el estilo y la creatividad con la orientación al negocio y una mentalidad tecnológica. Estamos orgullosos de estar trabajando con personas inteligentes, divertidas, ambiciosas que buscan el reto de transformar una compañía.
¿Crees que es lo que estás buscando? Para continuar nuestra ambiciosa estrategia de crecimiento, precisamos un Art Director cuyas tareas principales serán:  
- Encargarse de la estructura y de cómo se visualiza la web, así como de los boletines que se envíen periódicamente.
- Creación de ideas y diseños
- Diseño e implementación de nuevos conceptos visuales basados en el modelo de negocio y los valores de Westwing
- Optimización de los diseños actuales
Se trata de una una posición con elevada responsabilidad y autonomía. Posibilidades de desarrollo profesional.
Requisitos mínimos:
- Mínimo de 3-4 años de experiencia en diseño gráfico. Muy valorable si ha estado vinculado al interiorismo o moda. 
- Buenos conocimientos de diseño e ilustración
- Excelente dominio de Photoshop, InDesign e Illustrator
- Pasión por el interiorismo y la moda, especial sensibilidad para las tendencias y la estética
- Excelentes habilidades comunicativas 
- Inglés fluido

