
Damn Good Graphics es un estudio de diseño gráfico con presencia en Londres y Barcelona. Estamos especializados en branding y diseño web y nuestros clientes son de todo el mundo. En sólo un año y medio de vida hemos crecido y necesitamos ayuda, por eso buscamos un diseñador gráfico júnior con:
- Estudios superiores de diseño gráfico (Título finalizado en los 5 últimos años)
- Dominio de Photoshop, Illustrator y InDesign
- Nociones básicas de HTML y CSS
- Nociones básicas de Marketing Digital
- Buen nivel de inglés
- Ganas de aprender
El horario será de 9h a 14h presencial y se hará un contrato de prácticas remuneradas a negociar. Nuestra oficina está en Poble Sec en un espacio de coworking con muchos profesionales del sector. Un ambiente muy agradable donde aprendemos cada día los unos de los otros. 
¿Eres tú?
