
En LUS FIVE CINC necesitamos incorporar con urgencia una/un diseñadora/or UX/UI para una fantástica aventura como es la creación de una app para móvil. Si eres una persona apasionada por aquello que amas te pedimos que nos acompañes en este viaje.
¿Qué necesitamos por tu parte? 
• Al menos 2 años de experiencia en diseño UX/UI para apps.
• Dominio de Sketch
• Usuario experto en la Suite Adobe
• Experiencia en prototipado (Marvel y/o Flinto) 
• Aportar portfolio de apps realizadas y/o activas en Apple App Store o bien en Android Play Store 
Nos encantará poder valorar en ti:
• Nociones de animación
• Liderazgo, autonomía y a la vez ser un excelente team player 
• Capacidad de análisis y toma de decisiones 
• Orientación a resultados
Te ofrecemos: 
• Integrarte en un proyecto innovador y disruptivo 
• Remuneración a negociar acorde con los valores y perfil aportados 
