
Si te encanta el mundo de la belleza, el maquillaje, la moda, las últimas tendencias y tienes experiencia como Community Manager ¡Eres nuestro candidato ideal!
Buscamos a alguien que se sepa de memoria la vida de Dulceida, que sueñe con ser como Patri Jordan, que conozca el nombre de pila de HappySunnyFlower, que sepa que el Russian Red es algo más que un grupo de música, que se conozca todos los tutoriales de belleza de YouTube de memoria y pueda estar horas y horas hablando de maquillaje sin cansarse.
Si eres capaz de distinguir entre un borgoña, un burdeos, un berenjena, un cereza, un violeta y un chocolate, sin pensar en vinos, comida o dulces, y tienes ganas de participar en todos los “saraos” de belleza de la capital… Darling, aquí está tu sitio ;)
Porque en Brandominus estamos buscando un/a Community Manager / redactor/a de contenidos con experiencia y formación en marketing digital que se desenvuelva como pez en el agua en este mundillo de la estética.
¿QUÉ BUSCAMOS?
– Que seas licenciado universitario con formación en Marketing Digital, Social Media o Creatividad Digital.
– Que tengas experiencia de al menos 2 años como Community Manager.
– Que seas creativo y tengas pensamiento estratégico
– Que conozcas al dedillo el paquete Office
– Que cuentes con nociones básicas de Photoshop (Lo justo para añadir un texto o recortar una imagen)
–  Que seas capaz de manejar el WordPress, para gestionar los posts del blog.
– Que estés arrasando en Facebook, Twitter, Instagram ¡Y Snapchat!
(Se valorará que hayas trabajado para otras marcas de belleza...)
¿PARA QUÉ TE BUSCAMOS?
 – Para gestionar las redes sociales de una marca internacional de belleza y cosmética 
– Para realizar la redacción de contenidos. 
– Para participar en la creación de estrategias social media y contenidos. 
– Para gestionar los Social Ads 
– Para realizar reportings y analítica social 
- Para acudir a eventos de la marca.
¿QUÉ ENCONTRARÁS EN BRANDOMINUS?:
- Incorporación inmediata. 
– Un Sueldo de 15.000 – 18.000 € año
 – Oportunidades de crecer 
– Una jornada completa, con horario libre, salvo las limitaciones propias del puesto, reuniones, etc.
- Unos compañeros estupendos 
- Muy buen rollo, en general.
¡Estamos deseando conocerte!
