

Altamira TI, consultora especializada en tecnologías de la información y los RRHH, necesita incorporar desarrolladores Backend con amplia experiencia enJAVA y MySql; valorandose mucho si tiene conocimientos en PrestoDB, Tomcat ; para un proyecto estable dentro de uno de sus grandes clientes. Compañía Española cuya trayectoria y crecimiento en los últimos años ha sido vertiginoso.
Todos sus proyectos son innovadores en tecnología, su expansión en el mundo, les obliga a estar en continua creatividad.
Se ofrece alta posibilidad de desarrollar carrera profesional dentro de la empresa si el desarrollo y desempeño es el esperado.
Se ofrece buen ambiente de trabajo, buena ubicación , salario negociable en función de la experiencia aportada por el candidato.
