
Estamos en constante crecimiento, buscamos profesionales con talento, actitud, conocimiento, cualificación y sobre todo pasión en lo que hacen.
Kelevra es una empresa de desarrollo, innovación y consultoría tecnológica especializada en soluciones 360º para empresas, con una clara orientación a la ejecución de proyectos tecnológicos de vanguardia. Somos expertos en i+D+i y ofrecemos servicios de asesoría tecnológica, desarrollo de aplicaciones móviles (iOS, Android, Windows Phone), diseño web, desarrollo de software a medida, ERP, Cloudcomputing, marketing online, posicionamiento web SEO y SEM, ingeniería 3D, entre otros.
Conocimientos exigidos y Experiencia demostrable en:
- Objective-C y SWIFT
- Android
- Cordova / Angular
- React Native
Conocimientos valorados positivamente:
- Software Testing
- Ruby
- Java
- Metodologías Ágiles
- REST
- Git
Ofrecemos:
- Puesto estable
- Posibilidad de ascenso
- Incorporación a una empresa tecnológica puntera y de reconocido prestigio en el sector

