
Empresa de nueva creación y con elevadas expectativas de crecimiento. 
Nos dedicamos al transporte de alta gama de pasajeros en vehículo privado, y estamos muy vinculados a nuevas tecnologías. La empresa fue creada en Marzo de 2016, y ya hemos crecido a un equipo 12  personas que gestiona más de 100 vehículos y sus respectivos conductores. 
Actualmente necesitamos crear la imagen de la empresa, así como de la marca.
Somos una empresa joven y dinámica, y buscamos a un candidato altamente motivado, con ambición y ganas de crecer profesionalmente en la empresa. 
Requisitos:
- Amplios conocimientos de marketing. Licenciado / Graduado en Marketing, Publicidad, Periodismo, Comunicación Audiovisual. 
- Manejo de programas de Adobe Creative Suite (mínimo Illustrator, Photoshop e InDesign). 
- Valorable diseño, desarrollo y ejecución de campañas y estrategias de marketing online. 
- Nivel de creatividad y cuidado por el detalle. 
Ofrecemos:
-  Salario: 13.000/15.000€ + incentivos
- Jornada completa de 9:00 a 18:00H
