
Eelp!, startup en fase de crecimiento en Barcelona, busca incorporar a su equipo técnico un Ruby on Rails Developer. 
Si eres un apasionado del mundo startup y te gustaría formar parte del ecosistema startup, esta es tu oferta.

La tareas que llevará a cabo como Senior Ruby on Rails son: definición de arquitectura, desarrollo del Core y de nuestra API, consumir API’s de proveedores, desarrollo de backend, implementación de un entorno de testing.
Requisitos:
Ruby on Rails
Javascript 
Git / Github
Experiencia en MySQL, MongoDB
Capacidad de trabajar en equipo
 Conocimientos de frontend / backend (css, html5, jquery)
¿Qué ofrecemos?
Contrato indefinido y salario competitivo.
Horario flexible.
Pertenecer a una startup en fase de crecimiento.
Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto y del roadmap. 
Ambiente Startup: flexible, ambicioso y con ganas de mejorar. 
Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector.
