
En eMexs buscamos programador junior PHP para formar parte e integrarse en un equipo de desarrollo que lleva a cabo proyectos tecnológicos punteros, tanto desde un punto de vista tecnológico como analítico. Para ello requerimos los siguientes conocimientos:
Framework PHP, HTML 5, CSS 3,Java Script, Nodejs
Desarrollo bajo Wordpress, Drupal o Magento, así como para Android y IOs
Se valorará formación en SEO.
¿Qué ofrecemos? 
La posibilidad de trabajar en una agencia con un ambiente de trabajo joven y dinámico. Un proyecto empresarial en continuo desarrollo en donde el candidato tendrá la posibilidad de crecimiento dentro de su área.
Disponibilidad: Inmediata 
Jornada: Completa
