
Somos una startup de proyectos e-Learning situada en pleno centro de Madrid y buscamos junior con ganas de aprender y mucha iniciativa.
Imprescindible: 
1. Conocimientos de maquetación y diseño (Photoshop+Illustrator+InDesign interactivo) 
2. Ganas de dedicarte al sector e-Learning 
3. Ser una persona proactiva
Valoraremos: 
1. Conocimientos en Articulate Storyline
2. Conocimientos UX /Usabilidad
Ofrecemos: 
1. Contrato temporal de 3 meses a jornada completa de L-V por 880€/brutos con muy ambiente de trabajo. 
2. Formación en el software e-learning
Por favor, no nos mandes tu CV si crees que no encajas en el perfil. Te agradecemos que leas la oferta con detenimiento.
