
¡Hola!
Somos LuckyRoad, una agencia y productora audiovisual joven con afincada en Madrid.
Buscamos incorporar un perfil multidisciplinar de editor de vídeo y operador de cámara. 
Formarás parte de nuestro equipo de postproducción en los diferentes proyector y programas que producimos, realizando labores de grabación y edición.
Es imprescindible nivel alto en el manejo de cámaras broadcast y del entorno Avid.
Si estás interesad@, ponte en contacto con nosotros.
¡Muchas gracias!

Esperamos tu información.
