
Competencias esenciales que requerimos:
- Edición en 3D ( z-brush, MAYA, o daz 3D studio, o manejo de otros programas en 3D). 
- Conocimientos de anatomía, del cuerpo humano. 
- Modelado orgánico (digital y analógico). 
-Destreza en procesos manuales.
Competencias que valoramos:
-Estar interesado en el mundo de la moda y del diseño, conocer las tendencias. 
-Creatividad y capacidad artística. 
-Capacidad para organizarse y para trabajar en equipo. 
-Proyecto a largo plazo con implicación y vinculación a la empresa. 
-Residir en la zona de trabajo o cercanías.
Las condiciones laborales serán dependiendo del perfil del candidato, experiencia, formación pero la empresa quiere apostar por una persona, formarla y que se quede en la misma compartiendo proyecto profesional.
Imprescindible adjuntar currículum, web y portfolio específico de anatomía.
Los conocimientos de anatomía son esenciales, por este motivo es imprescindible adjuntar un portfolio específico de trabajos donde podamos valorar estos conocimientos.
Rogamos abstenerse perfiles que no cumplan con este requisito.
