
Spring Professional IT busca para incorporar en plantilla a un Frontend Developer para Barcelona ciudad. 
Se ofrece un contrato indefinido desde un inicio a la persona que se incorpore. Además ofrecemos formación personalizada para cada candidato, horario flexible y un excelente ambiente de trabajo! 
- Experiencia en maquetación web. 
- Experiencia en diseño digital con Photoshop, Illustrator or InDesign. 
- Conocimientos en HTML, CSS y Javascript. 
- Conocimientos en usabilidad. 
Valorable: 
- Experiencia con metodologías ágiles. 
- Diseño y desarrollo con CMS. 
