
Buena actitud, perfil resolutivo, trabajador de equipo.
Requisitos:
Identificar, elaborar y proponer estrategias de contenidos y formatos digitales en sintonía con los objetivos  establecidos y e identificar los mejores canales para ello.
Identificar el tono de comunicación para cada cliente.
Creación de contenidos, creación de comunidad, mecánicas sociales, activaciones relacionadas con las marcas, afinidad, interacción, recurrencia, etc.
Bajo supervisión, coordinar los programas editoriales con el resto de departamentos de la agencia.
Conocimiento moderado del uso de herramientas de análisis de social media y competencia a la hora de generar estrategias sociales basadas en la información existente.
Relativa experiencia en proyectos de estrategia de contenidos de marca en redes sociales.
Una visión estratégica y táctica del contenido digital y su implantación en redes sociales.
Ser capaz de establecer el tono y estilo adecuados a la idiosincrasia de cada proyecto. 
Identificar la oportunidad de cada canal respecto a cada proyecto.
 Utilizar el potencial de formatos y desarrolla enfoques que generan .
Persona con buena capacidad organizativa, responsable y cumplidora con los timings.
Uso correcto de herramientas de diseño y edición.
