
Hola, estoy buscando un programador Senior web que sea autónomo y que tenga experiencia en entornos Wordpress  y Prestashop para proyectos de programación a medida, en algunos casos adaptar plantillas compradas o crearlas a partir de un diseño que yo pasaría.  
Su tarea también consistiría en el mantenimiento mensual de algunas webs. Actualizaciones de plugins, revisar la seguridad etc.
Se valorará experiencia en SEO y SEM.
Se valorará experiencia en HTML dinámico.
Su busca una persona responsable y resolutiva y preferiblemente residente en Barcelona o alrededores.
