
El futuro Sales Travel Specialist, reportando a Dirección Comercial de principal compañía de comunicación especializada en información turística profesional, se responsabilizará de la apertura de negocio, de la creación de nuevos clientes y la fidelización de los ya existentes.
FUNCIONES:
•	Generación de estudios de mercado, prospección y localización de nuevos nichos de mercado
•	Identificación y desarrollo de nuevas oportunidades de negocio
•	Creación e implementación de un plan de acción comercial semanal, mensual y anual
•	Implantación de todos los procedimientos establecidos por dirección comercial
•	Realización de visitas comerciales a clientes, creación y establecimiento de relaciones de confianza
•	Asistencia a ferias
•	Realización de informes y previsiones
REQUISITOS:
El candidato deberá aportar una experiencia mínima de 3 años en posiciones similares. Deberá demostrar experiencia relacionada con el mundo de las ventas y la captación de nuevos clientes, se valorará positivamente tener experiencia dentro del sector turístico.
En cuanto a formación, se requiere Titulación Universitaria (Administración de empresas, Turismo, o similar), siendo muy valorable un nivel muy alto de inglés, el cual le permita entender y transmitir la información necesaria para desarrollar su trabajo dentro de la compañía. 
COMPETENCIAS PERSONALES:
El futuro Sales Travel Specialist deberá ser una persona orientada a objetivos, proactiva, con altas dotes de negociación y comunicación.

