
Descripción
Buscamos un técnico/a de marketing digital, con experiencia demostrable en agencia de medios (por favor, abstenerse candidaturas que no cumplan este requisito).
Nuestras oficinas centrales se encuentran en Alcobendas.
Los conocimientos y aptitudes necesarios para desempeñar el puesto, son los siguientes:
- Experto en gestión de campañas de marketing digital de performance ENFOCADAS A CONVERSIÓN Y RESPUESTA DIRECTA (Adwords, Bing Ads, Facebook, Twitter, e-mailing, mobile, afiliate marketing, display, RTB...).
- Conocimiento de medios offline.
- Negociación y compra con soportes.
- Planteamiento y ejecución de estrategias, investigación y planificación.
- Análisis de la competencia en medios interactivos.
- Orientación a ventas y negocio.
Las funciones principales a desarrollar, son las siguientes:
- Recomendación estratégica de planes de inversión en medios 360º, con especial orientación a digital.
- Supervisión y coordinación de SEM, SMM, Display, Programática, Performance, etc.
- Elaboración de briefings estratégicos para agencias de medios y soportes.
- Supervisión de planes, seguimientos y evaluaciones, aportando visión global y learnings de campaña.
- Análisis del target y del entorno competitivo en el entorno digital.
- Apoyo en otras áreas del departamento.
Requisitos mínimos
- Licenciado en Publicidad y Relaciones Públicas, Marketing, Administración de Empresas o similar.
- Experiencia previa en torno a 3 a 5 años en Agencia de Medios, soportes digitales, etc.
- Experto en gestión de campañas de marketing digital de performance enfocadas a conversión y respuesta directa (Adwords, Bing Ads, Facebook, Twitter, e-mailing, mobile, afiliate marketing, display, RTB...).
- Conocimiento de medios offline.
- Negociación y compra con soportes.
- Planteamiento y ejecución de estrategias, investigación y planificación.
- Análisis de la competencia en medios interactivos.
- Orientación a ventas y negocio
