
¡Hola! Somos una agencia de publicidad que utilizamos la maquetación inteligente de contenidos. Pertenecemos al Grupo Quin Team y llevamos más de 10 años dando servicio a clientes. 
Estamos buscando un Programador Javascript Junior.
Descripción
- Programador con una base de análisis y programación principalmente en Javascript para la automatización de procesos de producción con aplicaciones Adobe.
- Se valorará conocimientos en AppleScript, Java, Pf, HTML5, XML y otros lenguajes y entornos.
- Buscamos una persona proactiva que adquiera experiencia en circuitos productivos editoriales.
- Metódico y con capacidad de resolución de problemas y búsqueda en la simplicidad de los procesos.
Ofrecemos
- Contrato inicial de 6 meses y posterior indefinido.
- Formación en Macros y Power Query de excel.
