
En Peanut Butter buscamos especialista en marketing digital, con especial foco en SEM y SEO, que se una a nuestra red de colaboradores habituales.
Nuestra filosofía de trabajo es lean: nos centramos en los usuarios, eliminamos lo superfluo, nos auto-organizamos y potenciamos el aprendizaje para optimizar el conjunto.
Nos basamos en una buena metodología de trabajo con plazos razonables y ofrecemos una remuneración competitiva. El entorno de trabajo es profesional, con estándares de calidad altos pero sin perder nunca su punto geek y divertido.
Todo el trabajo es por objetivos, de forma no presencial y liderado siempre por un Project Manager. Queremos colaboradores que sean capaces de gestionarse a sí mismos, que amen los bytes y los pixels y que no paren de indagar, frikear y aprender en la wild, wild web.
Requisitos mínimos:
-     1-2 años de experiencia en proyectos SEO/SEM
-     Experiencia de marketing en proyectos de comercio electrónico
-     Experiencia realizando campañas en de PPC en AdWords y Facebook Ads
Se valorara:
-     Certificaciones en Google Analytics y Google Adwords
-     Conocimientos avanzados de Google Analytics, Search Console, SEMRush, Moz, Google Adwords
-     Experiencia con análisis y seguimiento de KPIs
-     Experiencia gestionando contenidos con Wordpress y usando Yoast
-     Experiencia creando y gestionando campañas de email marketing con Mailchimp
-     Nivel alto de excel
-     Conocimientos de HTML
Funciones:
-     Investigación, análisis y seguimiento de Keywords en motores de busqueda
-     Puesta en marcha, gestión y seguimiento de estrategias de campañas de pago (AdWords, Facebook Ads…)
-     Optimizacion on-page y off-page
-     Estrategias de linkbuilding
-     Gestionar resultados de búsquedas orgánicas y establecer objetivos basado en métricas de los sites (impresiones, click through)
