
¿Qué cualidades estamos buscando? 
¿Tienes experiencia en gestión y analítica de comunidades de usuarios en redes sociales? ¿Tienes experiencia en el análisis de datos de tráfico web, SEO y SEM? Si posees un perfil analítico orientado al marketing digital,  el pensamiento creativo es algo innato en ti y posees capacidad para trabajar en equipo, estamos deseando conocerte.
REQUISITOS: 
Si quieres ser el próximo fichaje de Hydra.Digital debes cumplir con los siguientes requisitos indispensables. 
- Disponibilidad inmediata. 
- Posibilidad de realizar convenio de prácticas con empresa a través de tu centro de formación. 
- Disponibilidad horaria de jornada completa (L-J 09:00-14:00/15:00-18:00 y V 08:00-15:00)
Deseable: 
Nos gustaría encontrar a alguien con experiencia (y ganas de aprender) en la creación de reportes de analytics de medios digitales, como redes sociales, blogs, webs... con pasión por no solo extraer datos sino hallar conclusiones, insights, retos o detectar áreas de oportunidad o mejora. 
Si controlas sobre analytics y el SEO y SEM son tu pan de cada día, estamos deseando conocerte ;)
Si además de esto tienes algún "superpoder", o cuentas con cualquier otra habilidad o conocimiento relacionado con el mundo del marketing digital, ¡no dudes en hablar con nosotros!
¿Estás interesado? 
¡Nos encantaría empezar a saber más de ti!
