
¿Sabías que Cognizant es una de las compañias más admiradas del mundo en las que trabajar?
Nuestro equipo de movilidad y desarrollo sigue creciendo en Valladolid y estamos buscando una persona especializada en UX para trabajar en un proyecto internacional de gran magnitud con un cliente top de la industria farmacéutica.
¿Quieres saber más sobre Cognizant y que podemos ofrecerte?
 http://cognizantcareers.eu/es_es
Trabajarás junto al resto de diseñadores, expertos UX y desarrolladores Frontend para crear productos online innovadores y atractivos para los usuarios. Todo ello en un equipo internacional y multicultural, practicando el inglés diariamente a través de emails, llamadas o mismamente en nuestra propia cafetería.
¿Qué ofrecemos?
-La oportunidad de crecer en una carrera profesional especializada en el desarrollo de experiencias digitales innovadoras.
-Trabajar con equipos en diferentes países en un entorno multicultural.
-Buen ambiente de trabajo, con las ventajas de trabajar en una gran empresa con la mentalidad de una startup.
-Formación real para reforzar tus conocimientos.
-Beneficios sociales: seguro médico y cheque restaurante.
¿Cuáles serán tus responsabilidades?
- Desarrollo, creación y producción del diseño visual para diferentes clientes y sectores a nivel internacional.
- Creación de interfaces de usuario intuitivos y visuales - fáciles de leer, entender y encontrar - adaptados a las necesidades y objetivos del cliente.
- Flexibilidad para viajar por Europa para reunirse con clientes y elaborar las necesidades de negocio y estrategias a seguir.
¿Qué buscamos?
- Entre 3 y 5 años de experiencia en diseño de experiencia de usuario UX.
- Previa experiencia trabajando en agencia.
- Conocimiento avanzado de Adobe Suite y/u otras herramientas digitales de diseño.
- Conocimientos de CSS y HTML.
- Capacidad de trabajo en equipo y excelentes dotes de comunicación a la hora de transmitir ideas.
- Excelente capacidad organizativa.
- Inglés fluido oral y escrito, las entrevistas serán en inglés.

