
Empresa desarrollando parque temático necesita Creativo y director de arte responsable del lanzamiento de línea de productos y merchandaising.
- Establecer la dirección creativa de la gama completa de servicios y que sea capaz de recomendar un tratamiento estético, creativo y efectivo a las marcas.
- Desarrollar conceptos para proyectos de diseño, nuevos negocios y cualquier necesidad creativa o gráfica que surja en el día a día.
- Gestión creativa de múltiples proyectos desde la conceptualización hasta su finalización.
- Dirección de arte, diseño y artefinalizar.
- Generar contenidos creativos para redes sociales (no se necesita diseño web, pero será bien valorado).
- Controlar la calidad creativa y arte de los proyectos.
- Coordinación de los distintos equipos internacionales (China, Japón, UK).
- Al menos 3 años de experiencia.
Queremos a alguien que:
- Movilidad geográfica. Residencia en China.
- Inglés profesional.
- Sea responsable con el trabajo, timing y las labores asignadas en cada momento.
- Implicado con la agencia y el equipo.
- Tenga una actitud positiva ante nuevos retos, superarse día a día.
- Imprescindible que sepa trabajar en equipo.
- Sea polifacético y que se adapte a cualquier tipo de proyecto.
- Aporte ideas frescas.
- Incorporación inmediata.
