
Buscamos un Project Manager que tenga experiencia gestionando proyectos desde la primera fase. Además debe tener experiencia gestionando equipos de una manera eficaz y ser el puente entre el cliente y el equipo para conseguir un resultado óptimo.
Es indispensable tener entre 4-7 años de experiencia en el sector del Diseño web y ser fluent en inglés. 
Además se requiere conocer y manejar HTML  y CSS, normativas W3C, fundamentos de PHP, javascript y SQL, además de manejo avanzado de Photoshop , Illustrator y Dreamweaver. Fundamentos de Flash y animación web.
