
¡Hola!
Somos una agencia de branding de Barcelona. Estamos buscando un programador web para trabajar en el área de programación de proyectos con Drupal 8.
Se valorará: 
• Experiencia en estándares web: HTML, CSS, Javascript. 
• Conocimiento de PHP, HTML5, CSS3, Javascript. 
• Conocimiento de librerías como jquery, jQueryMobile, Ajax... 
• Conocimientos avanzados de Drupal 8.
Se ofrece: 
• Trabajo media jornada. 
• Puesto en empresa joven con un equipo de trabajo con amplia experiencia en desarrollo de marcas y su aplicación a nivel online. 
• Posibilidad de realizar proyectos extra fuera del horario laboral o de trabajar jornada completa.

