
Bonjour, nous sommes à la recherche d'une personne francophone NATIVE qui sache parfaitement rédiger en français. Si cette personne est journaliste ce serai un point positif. Nous sommes una agence de marketing établie à Valence en Espagne qui travaille avec des clients francophones. 
Nous cherchons une personne pour gérer la communication digitale de nos différents clients en créant et rédigeant tout types de textes. Pour cette raison nous cherchons une personne parfaitement native et qui sache parfaitement rédiger et parler le français. 
Notre équipe se chargera de vous apprendre à utiliser les différents outils pour le parfait fonctionnement et gestion du travail. 
Nous sommes une agence jeune, dynamique qui offre des services de très haute qualité de manière internationale. 
