
¿Quiénes somos?
Adesis Netlife es una compañía perteneciente al grupo GFT. Su amplia experiencia en el sector de la consultoría y estrategia en la Red, y los casi 600 proyectos realizados para las principales compañías del país, avalan su trayectoria.
Como compañía de servicios integrales, Adesis Netlife cubre la totalidad de las áreas de negocio relacionadas con las nuevas tecnologías: negocio online, desarrollo y adaptación de aplicaciones web de gestión, creación y adaptación digital y marketing on-line. Su estrategia de negocio se basa en tres pilares: internalización de los servicios, resultados basados en ROI, y compromiso de calidad.
¿Qué estamos buscando?
Para nuestra sede en Madrid, buscamos un/a Consultor/a de Analítica Web. ¿Te gustaría trabajar en un ambiente internacional y diverso? ¿Eres flexible y te encanta trabajar en equipo? Entonces, eres la persona que estamos buscando.
Tus principales responsabilidades serán:
- Configuración e implementación de Adobe Analytics
- Análisis, medición y realización de informes
- Defensa y presentación de datos en cliente
Requisitos deseados:
Experiencia mínima de 4 años en un puesto similar
Dominio del Inglés: Mínimo First Certificate (B2)
Adobe Analytics Premium
Google Analytics Premium
Competencias personales:
Iniciativa y capacidad de organización 
Capacidad para trabajar en equipo 
Flexibilidad
¿Qué ofrecemos?
Posibilidad de trabajar en empresa internacional + horario flexible + viernes: jornada intensiva + excelente cultura corporativa.
¡Únete a nuestro equipo global!
