
Endado es una empresa con un equipo de 15 personas que acaba de cumplir tercer año de vida y que desde sus inicios ha mantenido un crecimiento mensual de sus ventas del 10%, superando el millón de euros de facturación en 2016.
Sabemos que hay mucha gente cansada de la desconfianza y los altos precios que les supone el paso por el taller, por lo que de algún modo aspiramos a ser el Zappos de los recambios de coche, y de momento, no vamos por mal camino. Echa un ojo a lo que dicen de nosotros en Forocoches y verás a lo que me refiero.
¿A quién buscamos?
Contamos con un catálogo de más de 300.000 piezas y necesitamos un responsable de catálogo que lidere su puesta a punto.
La persona que buscamos tomará un rol muy importante en la compañía y estará en contacto diario con miembros de nuestros cuatro equipos (marketing, desarrollo, finanzas y operaciones), por lo que su visión de la empresa será muy amplia y constituirá en gran parte el nexo de unión entre nosotros y lo que nuestro usuario percibe.
Trabajarás con el objetivo de conseguir que tengamos el catálogo más completo e intuitivo de nuestro sector y tu desempeño será clave para incrementar nuestras ventas y conversión.
¿Cuáles serán tus retos?
Mantener actualizado y vivo nuestro catálogo, incluyendo nuevo producto que pueda interesar a nuestro cliente y suprimiendo aquel que no se venda o aporte poco valor en base a datos y mediciones.
Velar por la calidad de nuestro catálogo, supervisando los contenidos de las fichas de producto, las imágenes y la categorización.
Mejorar la usabilidad del cliente, poniéndote en su lugar y trabajando para que cuente con toda la información necesaria a la hora de comprar cualquier recambio de nuestro catálogo y no encuentre fricciones que puedan dificultar su compra.
Detectar ineficiencias en nuestro princing, valiéndote de un potente software de monitorización de precios de competidores. Deberás reportar al equipo de finanzas que productos no estamos vendiendo por no ser competitivos en precio así como aquellos otros productos en los que somos excesivamente baratos y hay posibilidad de incrementar nuestro margen de ganancia.
Promover integraciones y automatizaciones con nuestros proveedores a nuestro equipo de Desarrollo, a fin de que podamos obtener de la manera más eficiente posible actualizaciones en los pvps, en los precios de compra, en el nivel de stock… En definitiva, de que podamos ir paulatinamente automatizando el trabajo de menor valor para que tengas tiempo de centrarte en lo realmente importante.
¿Qué nos gustaría que aportaras?
Esperamos de ti que seas una persona analítica y meticulosa, que tengas conocimientos avanzando de Excel y una buena redacción, y que encajes con nuestra cultura de empresa.
Valoraremos muy positivamente que te gusten los coches y la mecánica y que tengas experiencia en algún trabajo similar en ecommerce o en el sector retail.
