
En WAM We Are Marketing buscamos a una persona proactiva, motivada, que ponga un toque de pasión en todo aquello que haga y busque además de un buen clima de trabajo, un desafío tecnológico en una empresa con proyección internacional.
La persona seleccionada participará activamente en el desarrollo de nuestro producto OpenCMS basado en Symfony2, así como en diferentes proyectos de implementación del producto con cliente final.
Responsabilidades:
- Colaborará en los testings necesarios con PHPUnit.
- Colaborará en POO y en la realización de patrones de diseño.
- Colaborará en tareas propias de soporte a clientes.
- Ayudará a reducir la deuda funcional del producto en el proyecto.
Perfil
- Experiencia de al menos 3 años en PHP.
- Experiencia en el uso del framework Symfony 2.
- Herramientas de testing (PHPUnit, PHPSpec, Mockery).
- Conoce y trabaja con metodologías ágiles (SCRUM) es un plus.
- Conocimientos y experiencia en plataformas de comercio electrónico y/o pasarelas de pago
- Control de versiones con Git.
- Nivel de Inglés medio-alto.
Nos preocupamos por el desarrollo profesional, y por ello apostamos por la formación continua para que consigas los objetivos profesionales que te propongas.
