
En Yunbit, plataforma de soluciones de negocio en la nube, queremos incorporar a nuestro equipo de producción un Programador Web con una experiencia mínima de 2 años en programación PHP, Javascript y MySQL en entorno LAMP (Linux, Apache, MySQL y PHP).
Dicha persona deberá de cumplir los siguientes requisitos mínimos: 
-	Solvencia en escribir consultas SQL y optimización de su rendimiento.
-	Administración de MySQL nivel medio.
-	Uso de Javascript, jQuery y Webservices (REST, XmlRpc, SOAP).
-	Conocimientos de HTML y CSS.
-	Familiarizado con métodos ágiles de programación (SCRUM, XP).
Desde 2004, Yunbit desarrolla herramientas de gestión empresarial cloud computing cuyo objetivo es mejorar la gestión empresarial de las empresas que confían en sus productos: Yunbit CRM, Yunbit ERP, Yunbit RRHH y Yunbit Web & eCommerce. 
La funcionalidad y flexibilidad de la herramienta favorece la implementación en las empresas que eligen Yunbit Business Cloud y hace que el trabajo del equipo de desarrollo sea un reto cada día. De este modo, buscamos  una persona proactiva, con ganas de aprender y evolucionar con el producto. 
Conoce más en: www.yunbitsoftware.com 
