
Necesitamos una persona que trabaje en un radio de 100km de Tomelloso (C.Real), pensamos que explicar las cosas cara a cara es b치sico para una relaci칩n de trabajo. 
Necesitamos un experto programador/maquetador en WooCommerce para que nos ayude a realizar nuevos proyectos (algunos m치s complejos que otros) en nuestra tienda online www.negrillo.es. 
Imprescindible seriedad y compromiso. 
Imprescindible experiencia contrastada. 
Imprecindible experiencia en tiendas online. 
(El trabajo ser치 remoto pero es imprescindible poder reunirnos de vez en cuando en su despacho o en nuestra oficina)
