
Buscamos un freelance con conocimientos y agilidad en programa de presentaciones PREZI BUSSINES y power point para realizar una presentación interna de uno de nuestros principales clientes multinacionales.  Aproximadamente (40 slides).
Queremos que la persona este ubicada en Barcelona, ya que aun que se trabaje en remoto necesitamos supervisar el proyecto puntualmente en persona para mayor agilidad.
El proyecto empezará el 5 de abril (cuando tenemos toda la información) y con deadline 18 de Abril.
Un margen de dos semanas.
Se trata  de una presentación corporativa interna de nuestro cliente multinacional con diseño ajustado a sus guidelines pero con margen para sorprender en el diseño con una maquinación digital limpia y sofisticada, con efectos limitados (sin excesivas parafernalias).
Buscamos un profesional de carácter amable, con un servicio cercano. Posiblemente para poder contar también en futuras ocasiones.
La información y contenido de la presentación es de CARACTER CONFIDENCIAL.  No podrá publicarse ni hacer uso de ella.
Valoraremos muestras de ejemplos de otras presentaciones.
Gracias
