
Mecalux es una compañía líder en el mercado mundial de sistemas de almacenaje, con más de 50 años de experiencia y una plantilla formada por más de 3.900 profesionales. Nuestra actividad consiste en el diseño, fabricación, comercialización y prestación de servicios relacionados con las estanterías metálicas, almacenes automáticos, software de gestión para almacenes y soluciones de intralogística en general. Con 4 centros tecnológicos en Europa y Estados Unidos, 11 centros productivos en Europa, América del Norte y del Sur, y ventas en más de 70 países, la compañía fundamenta su sólida posición de liderazgo a nivel internacional en la apuesta por nuevos mercados, la innovación tecnológica y la orientación a las necesidades del cliente. Buscamos a profesionales con talento que deseen incorporarse a una empresa dinámica en continua expansión y desarrollar su carrera en el sector de la logística, uno de los más innovadores del actual tejido empresarial.
Sus principales funciones serán el diseño, maquetación y edición de proyectos para imprenta y medios digitales.
Funciones requeridas:
•Maquetación de los diferentes productos: revistas, catálogos, folletos, cartelería, banners publicitarios...
•Realización de los proyectos desde el análisis inicial hasta la creación y validación final.
•Gestión técnica del diseño: seguimiento y validación de las diferentes fases.
•Compromiso con la imagen corporativa de la marca, respetando siempre la Guía de Estilo.
•Responder creativamente a las necesidades de comunicación visual de la empresa.
•Proponer y dirigir proyectos innovadores de diseño gráfico en el campo editorial, publicitario, comercial y organizativo.
Requisitos mínimos:
•Sólida formación en diseño editorial.
•Imprescindible dominio de los programas de diseño Adobe Photoshop, InDesign, Illustrator, Acrobat.
•Dominio de inglés hablado y escrito. Nivel alto de inglés.
•Dominio de los aspectos formales y tecnológicos del diseño gráfico, para optimizar los procesos de elaboración, presentación y documentación.
•Persona responsable y organizada con experiencia demostrable en el sector editorial.
Requisitos deseados:
•Conocimiento de otros idiomas.
•Se valorará conocimiento en publicaciones interactivas, revistas digitales (DPS) y Epubs.
•Se valorará el manejo de programas de diseño Web y/o multimedia.
•Se valorará experiencia y conocimientos en producción y edición de vídeo, así como en efectos visuales y gráficos animados cinematográficos.
Ofrecemos:
•Contrato indefinido.
•Proyecto de alto interés profesional en entorno multinacional.

