
Buscamos incorporar con disponibilidad inmediata un/a Designer para trabajar en varios proyectos nacionales e internacionales en el entorno online.
Si surfear entre webs es lo tuyo, si sueñas con apps fantásticas  y la ilustración te encanta, 
¡We want You!
Queremos que te encargues de liderar la realización de nuevos y atrevidos proyectos de la casa. 
Esperamos un perfil creativo, entusiasta e independiente con un mínimo de 3 años de experiencia en diseño gráfico, web y mobile. 
Te encargarás de producir piezas clave en digital y coordinar la realización de campañas. 
REQUISITOS MÍNIMOS:
-	Idiomas: Castellano, inglés, italiano deseable.
-	Experiencia demostrable en diseño gráfico/web/mobile de al menos 3 años. 
REQUISITOS ADICIONALES:
-	Tipografía, animación, video, editorial… todas las disciplinas extra que domines serán muy bien valoradas. Nos gusta la gente inquieta ☺
¿Quiénes somos? 
Yondbee es una boutique tecnológica y creativa con familia en Madrid, Barcelona, Varsovia y muy pronto, Milán.
Comunicamos a diario con +500.000 seguidores y fans.
Trabajamos en el sur de Europa y América Latina con una multitud de proyectos para marcas nacionales e internacionales.
Nos definimos como mentes atormentadas por la búsqueda de soluciones innovadoras y disruptivas.
La integración tecnológica es nuestra mejor aliada.
Ofrecemos:
- Jornada completa (Horarios 9-18h). 
- Incorporación inmediata. 
- Entorno de trabajo joven y creativo. 
- Salario: según valía. 
- Duración: contrato temporal de 3 meses con posibilidad de incorporación y desarrollo dentro de la empresa.
Tipo de industria de la oferta: Medios de comunicación online
