
Attdevices es una empresa emprendedora de tecnología en la zona sur de Madrid (Mostoles) 
Buscamos un Programador en PHP y Javascript experto en Laravel, al menos un año de experiencia, para el desarrollo y mantenimiento de una aplicación web a nivel europeo especialista en back-end y en bbdd.
¿Qué ofrecemos? 
Flexibilidad horaria en  un ambiente de trabajo joven y dinámico. 
Un proyecto empresarial de desarrollo en donde el candidato tendrá la posibilidad de crecimiento
Disponibilidad:Inmediata
