
En THUYA fabricamos y comercializamos productos cosméticos profesionales para la belleza de uñas, ojos y  el cuidado de manos y pies. Somos líderes en nuestro sector y estamos presentes en más de 50 países del mundo.
Actualmente queremos incorporar a nuestro equipo de Comunicación un Diseñador Multimedia de forma inmediata.
Pensamos en un estudiante de 3º o 4º curso de Grado en Multimedia, o recién graduado, que aporte los siguientes conocimientos y experiencia:
•	Dominio del Pack Adobe (Illustrator, Photoshop, Premiere, After Effects…)
•	Experiencia en diseño gráfico (banners, retoque de imágenes…)
•	Edición de vídeo y motion graphics (conocimiento de formatos de vídeo y compresiones)
•	Gestión de e-commerce mediante PrestaShop
•	Control y conocimiento de lenguaje web 
•	Capacidad de maquetación de contenido y estructura de site (HTML/CSS)
•	Fotografía de producto
•	Dominio de cámara profesional
Buscamos una persona creativa, dinámica, responsable en el cumplimiento de timings y deadlines. Valorable que tenga interés en el mundo de la imagen personal.
Ofrecemos integración en proyecto estable, mediante convenio prácticas Universidad-Empresa si todavía eres estudiante, o contrato laboral en prácticas si eres recién graduado.
