
Buscamos un diseñador y programador web, que domine entornos CMS (wordpress, Joomla!, prestashop...). Con conocimientos de programación, para cambiar estilos, ajustar plugins, resolver el día a día de las webs...
Además deberá tener conocimientos de diseño gráfico (Illustrator, Photoshop, InDesign), para desarrollar los diseños de los proyectos web ejecutados.
Si eres una persona organizada, que te gusta trabajar creando, y la presión y plazos de entrega no te asustan, con nosotros encontrarás tu sitio.
Incorporación inmediata.
