
Seleccionamos un Community Manager con experiencia en Departamento de Marketing o comunicación online para potenciar la presencia digital de la imagen de la compañía.
Buscamos una persona polivalente, dinámica, creativa, resolutiva, analítica y con alta capacidad de comunicación.
Sus principales funciones serán:
- Creación de contenidos: en blogs, newsletters, comunicados en las redes sociales y todo el contenido relativo a los canales de social media.
- Definir y gestionar el social media marketing a través de las redes sociales (sobre todo Twitter, Facebook y Linkedin).
- Realización de eventos, así como su planificación.
- Proporcionar el mejor soporte a los clientes de la empresa través de responder a las cuestiones que tienen (redes sociales).
- Ayudar a crear una estrategia de marketing para todo lo relativo a las redes sociales.
- Proponer iniciativas para mejorar los procesos relacionados con el departamento.
- Recoger datos a través de Google Analytics para su análisis.
- Ayudar al desarrollo de las marcas de la empresa, así como a mejorar las ventas a través de la tienda online.
Requisitos mínimos:
- Formación en Marketing, Publicidad, Relaciones Públicas o similar.
- Experiencia en el social media.
- Inglés nivel B2.
- Buena ortografía y redacción.
- Habilidades web: análisis web y usabilidad, SEO, SEM y branding online.
- Manejo de Photoshop nivel medio.
- Vehículo propio (para acceder al centro de trabajo).
Requisitos deseados:
- Programación y diseño web (CSS, HTML, PHP, XML, PrestaShop...).
- Experiencia en lanzamiento de marcas.
- Conocimientos e interés en el sector del mueble y decoración.
- Experiencia y conocimientos en marketing B2B.
- Conocimientos en fotografía.

