
New Wave Center es una empresa dedicada en exclusiva al sector audiovisual. Trabajamos imagen, sonido y eventos al mismo nivel, creando una consonancia absoluta entre los tres sectores.
En Imagen trabajamos Diseño Gráfico, Grabación, Edición y Postproducción de vídeo, Motion Graphics, Videoarte, Vídeos Corporativos, Publicidad, etc.
En Sonido trabajamos Grabación directo (cortometrajes, películas y eventos), edición y postproducción de sonido, sonorización audiovisual, etc.
¿Qué buscamos?
Buscamos un comercial comprometido con habilidades sociales y buen trato con nuestros clientes.
Requisitos:
- Experiencia como comercial (preferiblemente audiovisual).
- Implicación con los clientes.
- Habilidades de negociación
Si eres una persona activa, abierta y con ganas de embarcarte en nuevos proyectos ¡este es tu sitio! 
Echa un vistazo a nuestra web y verás todo lo que podemos ofrecerte.
 www.newwavecenter.es

