
Apunto Creative Communication es una agencia de comunicación especializada en el mundo de la moda y la belleza. Apunto pertenece al grupo Talents, que cuenta con 24 años de experiencia representando a reconocidos profesionales en el mundo de la moda y la belleza; responsables de importantes campañas de publicidad a nivel nacional e internacional.
Principales funciones:
-	Promover y gestionar diferentes espacios (estudios profesionales y salas de eventos) para la realización de todo tipo de acontecimientos: sesiones fotográficas, showrooms, desfiles de moda, exposiciones, castings, ferias, presentaciones de productos…
-	Apoyar en el lanzamiento de campañas de marketing y comunicación para los diferentes espacios para eventos.
-	Captar y mantener contacto con clientes
Requisitos básicos:
-	Experiencia previa en marketing, comunicación y gestión de eventos
-	Habilidades comerciales
-	Conocimientos marketing digital
-	Manejo de las redes sociales
-	Conocimientos Paquete Office
Buscamos a una persona proactiva y organizada, que preste especial atención al detalle y a la que le guste trabajar en equipo. Contar con un nivel alto de inglés será un plus.

