
En KARPE DEAL  buscamos un@ diseñador@ web y gráfic@ para incorporar a nuestro equipo actual y contenido de páginas web y RRSS.
Buscamos una persona con ganas de aprender, seria, trabajadora, capaz de asumir responsabilidades y sobre todo que sienta pasión por el mundo del diseño y quiera iniciar su carrera profesional.
Funciones: 
Colaborar en la estrategia de marketing de la empresa, es decir, el lanzamiento de nuevos productos, la elección de las campañas promocionales, el seguimiento de la evolución del mercado.
Requisitos imprescindibles: 
• Dominio avanzado de Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, InDesign . 
• Se valorará conocimientos en la edición de Video: Final Cut, Adobe Premiere. 
• Conocimientos en la gestión de perfiles en redes sociales. 
• Conocimiento de herramientas para el envío de newsletter. 
• Apoyar en la redacción de contenido optimizado para la página web así como el diseño de banners y piezas promocionales. 
• Capacidad para trabajar en equipo. 
• Dominio de las nuevas tecnologías y de los medios. 
• Mínimo de 1 año de experiencia en funciones similares con conocimientos: Campañas on y off, eventos, diseño Gráfico, marketing de contenido, branded content, edición de vídeo.
Requisitos deseables:
Experiencia previa como Diseñador gráfico para aplicaciones móviles 
Nivel medio de inglés
Ofrecemos: 
-Jornada completa. 
-Ambiente joven y distendido. 
-Buena ubicación. 
-Oportunidad de crecer y de promoción interna
