
Seleccionamos un Consultor de Meta4 con al menos 3 años de experiencia para importante proyecto de cliente.
La ubicación física del puesto es Madrid Centro.
Duración del proyecto: 6 meses, con posibilidad de continuidad.
Tipo de industria de la oferta: Servicios y tecnología de la información
Ofrecemos:
- Contrato indefinido a jornada completa.
- Incorporación inmediata y de carácter estable a la plantilla de Continex
- Posibilidad de incorporación a la plantilla del cliente.
- Salario en función de la experiencia del candidato.
