
Buscamos un Community Manager con disponibilidad inmediata para cubrir una posición de apoyo al departamento de Redes Sociales durante dos meses con posibilidad de continuidad.
¿Quiénes somos?
Pixel and Pixel es una agencia digital con más de 15 años de historia y una marcada obsesión por la creatividad, la innovación y el cuidado diseño de todos sus proyectos.
Estos son algunos de nuestros clientes: 
Mercedes-Benz, Netflix, Mazda, Mutua Madrileña, Red Bull, L’oreal, DYC, Larios, Jim Beam, Havaianas, NH Hoteles, Google, EA Games, Coca Cola,  etc.
¿Qué estamos buscando?
Una persona dinámica y entusiasta.
Un perfil acostumbrado al trato con el cliente y con experiencia como Community Manager.
Alta capacidad en la creación de planes de contenidos y dinamización de comunidades.
Capacidad creativa.
Capacidad de síntesis y de comunicación.
Conocimientos de marketing online y campañas en redes sociales.
Conocimientos de Customer Care: gestión de consultas, información, atención al cliente, etc.
También valoraremos:
Análisis de redes sociales y Social Ads.
Experiencia en comunidades de mujeres.
Experiencia en sector lujo y/o gran consumo.
Uso de la herramienta Sprinklr y otras herramientas similares.
Dominio de Photoshop, After Effects y similares.
¿Qué ofrecemos?
- La oportunidad de participar en el desarrollo de las redes sociales de marcas nacionales e 
 internacionales de primer nivel.
- Un verdadero reto diario / cero horas de aburrimiento.
- La posibilidad de formar parte de una agencia consolidada donde creatividad, arte y programación se encuentran bajo el mismo techo.
- Excelente ambiente de trabajo. Formar parte de un equipo de buena gente con talento (en ese orden).
- Trabajar en una agencia de referencia en cuanto a innovación y creatividad se refiere.
- Incorporación inmediata.
