
Empresa de desarrollo web y marketing online precisa una persona activa y motivada para ampliar nuestra cartera de clientes.
¿Qué buscamos? 
- Venta de Proyectos: Web, Apps, Posicionamiento SEO/SEM, Identidad corporativa, etc.
- Persona activa y con motivaciones para crecer profesionalmente.
- Comercial con conocimientos básicos de marketing online y diseño gráfico. 
- No requiere experiencia anterior, pero se valorarán conocimientos básicos del mudo web, apps, etc. 
- Residente en Valencia con vehículo propio.
¿Qué te podemos ofrecer? 
- Incorporación inmediata. 
- Sueldo base con rangos de comisiones por ventas. 
- Horario flexible. 
- Equipo de profesionales responsable.
