
Buscamos un futuro profesional con talento y pasión que colabore con nuestro equipo de Diseño en las tareas de diseño del departamento de Internet Innovation.
Es una oportunidad para un estudiante 100% digital, motivado, con orientación al cliente, organizado, flexible y metódico.
Indispensable disponer de convenio de prácticas con la universidad o escuela.
QUÉ HARÁS
- Trabajarás codo a codo con nuestro Head of Design para la creación de nuevas propuestas visuales. 
- Serás parte activa en la creación de fan pages y pestañas de Facebook. 
- Diseño de 'montajes' como sorteos, imágenes destacadas, mensajes de felicitación, etc. para la dinamización de dichas fan pages. 
- Modificaciones en propuestas vigentes según feedback de clientes. 
- Elaboración de artes finales en proyectos web en la última fase previa a su publicación. 
- Diseño y maquetación de emailings tanto internos como de clientes. 
- Participar en procesos de conceptualización y análisis de nuevos proyectos. 
- Continuar diseñando páginas de proyectos en curso según línea visual ya definida y aprobada.
CONOCIMIENTOS REQUERIDOS 
- Diseño de interfaces web. 
- Nociones básicas de prototipado y User Experience. 
- Conocimientos básicos en maquetación front-end: HTML5, CSS3, responsive. 
- Paquete Adobe Creative Suite: Photoshop e Illustrator principalmente. 
- Sketch.
QUÉ OFRECEMOS 
- Flexibilidad. 
- Posibilidad de contratación. 
- Ambiente de trabajo joven, dinámico y apasionado.
Smartbrand - Marketing, internet Innovation, social media y marketing online.  
Ayudamos a las empresas a crear buenas experiencias online que persiguen objetivos de negocio. No somos grandes, ni lo pretendemos. Hemos oído que es difícil encontrar un buen especialista. Tenemos la suerte de contar con veintidós de ellos.
Trabajamos con gente brillante y con visión de futuro. Algunos de nuestros clientes son: Catalana Occidente, Grupo Planeta, LetsBonus, Medical Óptica, Mi bebé y yo, OBS, Quadis y Vodafone.
Conoce cuáles son nuestros valores en: http://www.smartbrand.es/nuestros-valores/
