
Funciones: Colaboración en el desarrollo de proyectos. Participar en el área de desarrollo, colaborando en la realización técnica de ofertas y preventa.
La certificación asociada es recomendable.
Se ofrece: Una carrera profesional basada en la continua adquisición de conocimientos, amplia tipología de proyectos con posible evolución en diferentes áreas de nuestro negocio tales como Lean, Sourcing, Governance o Transformación Digital entre otras, así como un desarrollo personal basado en el trabajo en equipo y programas de capacitación continuada, en un ambiente exigente de alto nivel profesional y humano.
REQUISITOS:
Preferiblemente Ingenieros Superiores en Informática o Telecomunicaciones que tengan un alto nivel de inglés, imprescindible en una compañía internacional como la nuestra.
Personas apasionadas por la tecnología, pero con la versatilidad suficiente para participar en proyectos y entornos de Gestión.
Habilidades y capacidades requeridas:
- Capacidad para aplicar las competencias de manera autónoma en entornos complejos y ejecutar las actividades necesarias, ajustándose al plazo, presupuesto y calidad acordados con el cliente.
- Capacidad analítica y de resolución de problemas.
- Habilidad para trabajar en equipo y por  objetivos, con proactividad, flexibilidad, empatía y compromiso profesional.
- Buen conocimiento de Office, así como un uso profesional de Excel y PowerPoint.
- Alto nivel de inglés hablado y escrito.
- Conocimiento de las principales soluciones, herramientas y tecnologías asociadas a
DevOps, incluyendo todas o varias de las siguientes:
Gestión de herramientas de gestión agile de proyectos y gestión de vida de software (Jira, CA Agile Central, HPE ALM,...).
- Conocimiento básico de soluciones de infraestructura/plataforma como servicio en nube pública (AWS, Azure, Google Cloud Platform, ...).
- Conocimiento básico de soluciones de automatización de configuración de plataformas (Chef, Puppet, Ansible, ...).
- Conocimiento de soluciones de automatización de despliegue y orquestadores de CI/CD (Jenkins, Bamboo, CA Release Automation, HPE Octane, Clarivé, ...).
- Conocimiento de soluciones de contenerización (Docker, Kubernetes, ...).
- Conocimiento   de   soluciones   de   gestión   de   configuración   de   desarrollo  y repositorio de código fuente (Github, Gitlab, SVN, ...).
- Conocimiento de soluciones de compilación automática (Maven, ANT, MSBuild, Make, ...).
- Conocimiento de soluciones y marcos de automatización de pruebas y calidad de software estático (JUnit, Cucumber, Selenium, Sonar, ...).
- Conocimiento de soluciones de repositorios de artefactos (Nexus, Artifacory,...).
DESEABLE:
- Conocimiento básico de programación Scripts para la automatización de tareas (Shell script, Python, Ruby ).
- Conocimiento de soluciones de monitorización de sistemas y aplicaciones (Kibana,Elasticsearch,Logstash,Newrelic, Cloudwatch, ...).

