
En Digital Nomad buscamos incorporar un programador/a iOS, a tiempo completo (De 8 a 17 horas), para trabajar en nuestras oficinas de San Sebastián de los Reyes, Madrid. En Digital Nomad desarrollamos aplicaciones móviles multiplataforma para grandes empresas. 
Requisitos:
Experiencia demostrable en programación iOS.
Experiencia en uso de cocoapods y librería más comunes.
Se valorarán conocimientos de diseño UX
Se valorará la productividad, creatividad y capacidad de resolución de problemas y toma de decisiones, así como independentismo.

