
En Vietnam estamos buscando un Producer con perfil comercial con, al menos, dos años de experiencia y residente en Madrid.
Necesitamos:
Una persona capaz de identificar tendencias relacionadas con el sector de la producción audiovisual.
 Búsqueda activa de cuentas, tanto nacionales cómo internacionales.
Gestión de cuentas.
 Coordinación de producciones.
 Elaboración de presupuestos.
Requisitos:
Castellano e inglés.
Entorno Mac.
 Manejo alto de Office / iWork.
Indispensable:  interesad@ en el mundo del cine, la publicidad, moda, fotografía y tendencias publicitarias.
Disponibilidad para viajar y flexibilidad de horarios.
Ofrecemos:
 Incorporación inmediata.
 Contrato jornada completa.
Remuneración a convenir.

