
Descripción
Bloo Media es una agencia especializada en inbound marketing con clientes en todo el ámbito nacional. Estamos buscando incorporar un/a Front-End para apoyar a nuestro equipo de desarrollo para trabajar tanto en proyectos propios como con clientes.
Requisitos mínimos
- Estudios superiores ya sea Grado superior o universitario
- Habilidades sociales y comunicativas
- Habilidad para trabajar en equipo
Tareas y responsabilidades:
- Capacidad de trabajo y comunicación con clientes.
- Set-up y diseño general de páginas en WordPress.
- Coordinación entre los distintos compañeros del equipo de desarrollo.
- Trabajar con herramientas de control de versión.
- Elaborar informes de resultados con las principales KPi
- Evaluación de la competencia.
- Mockups y prototipado.
Competencias:
- Capacidad de trabajar en equipo, aunque también debe sentir la confianza de trabajar por su cuenta.
- Orientado a objetivos y resultados.
- Excelentes habilidades de organización & planificación.
- Flexibilidad y habilidad para trabajar respondiendo a los cambios rápidos e imprevistos del negocio.
- Versatilidad para trabajar en diferentes temáticas y adaptarse a las mismas.
- Capacidad de diseñar páginas web en HTML-CSS-JS haciendo uso de las últimas tendencias.
Requisitos:
- Capacidad analítica.
- Manejo básico mínimo de Git.
- Experiencia mínima de 2 años en HTML-CSS-JS.
- Se valorará positivamente conocimiento en lenguajes Backend.
- Se valorará positivamente conocimiento en Angular, Bootstrap, React y/u otras librerías.
- Conocimientos básicos de UX y UI design thinking.
- Idiomas: Inglés nivel básico profesional.
- Experiencia: 1-2 años mínimo.
