
ECB selecciona Front-End Senior Developers para una importante compañía de Tecnología e I+D en Automoción. Contratación directa en Alcobendas (Madrid) por parte del cliente:
Requisitos:
    -Al menos 4 años de experiencia desarrollando con Javascript, HTML5, CSS3.
    -Restful/Soap Web Services, Ajax, Grunt, Gulp, SSAS, LESS.
    -Valorable: TDD, GIT, Atlassian Tools, Java, etc.
    -Muy buen nivel de inglés hablado y escrito. (Se realizará la entrevista en inglés).
    -Con buena actitud para aportar ideas y estar abierto a aprender nuevas áreas y tecnologías.
La Compañía ofrece:
    -Remuneración muy competitiva, en función de la valía del candidato.
    -Buen ambiente laboral.
    -Contratación directa por parte del cliente en Madrid.
    -Lugar de trabajo: Alcobendas (Madrid).
