
IDE360 es una agencia consultora especializada en marketing farmacéutico/salud. 
Como consultora, nuestra propuesta de valor es la integración de "lo digital" en el marketing mix, el diseño de estrategias para llegar al consumidor final y al profesional con el alcance y los contenidos adecuados. Como agencia, realizamos campañas 360º utilizando varios canales, desde web, social media, email marketing, gestión de influencers, combinando con canales offline.
Con el fin de reforzar nuestro equipo de Cuentas, buscamos un Ejecutivo de Cuentas Digital.
¿Qué buscamos?
-Que tengas al menos 2 años de experiencia como ejecutivo/a de cuentas en una agencia o departamento de Marketing Digital 
-Que seas proactivo/a, creativo/a, resolutivo/a, curioso/a 
-Que sepas hacer contenidos: redactar, fotografía, video 
-Que sepas gestionar proyectos y coordinar con stakeholders a nivel interno y externo
-Que sepas cuidar y adelantarte al cliente
-Que sepas medir las acciones que realizas, empezando por establecer los KPIs y métricas que valdrán para cada acción
¿Qué aportamos? 
-Empresa consolidada 
-Situada en el centro de Barcelona 
-Oportunidad de trabajar con grandes empresas 
-Beneficios empresa
Valoraremos que hayas trabajado en el sector salud.
