
En boream estamos buscando Desarrolladores Frontend, con experiencia en desarrollos especializados en Maquetación Web.
Características de la oferta:
* Trabajo presencial en Madrid Centro.
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirá seguir creciendo como profesional.
* Formación en las tecnologías actuales del sector.
* Oferta salarial según valía.
Aptitudes y conocimientos deseados
* Necesitamos que tengas soltura (al menos 3 años de experiencia) con lo siguiente: 
* HTML5 + CSS3, multidispositivo y crossbrowser.
* HTML Semántico. 
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass y Less.  
* RWD aplicando frameworks como Bootstrap o Foundation, y uso habitual de MediaQueries. 
* Metodologia y plataforma BEM
* Nivel de Javascript medio, desarrollando habitualmente con jQuery.
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
* Conocimiento y aplicación de buenas prácticas SEO.  
Genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Aplicación de las normativas WCAG 2.0 de Accesibilidad Web
* Uso de otros frameworks de actualidad como Angular o ReactJS.
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
