
Desde BAP&Conde, buscamos redactores con talento, inciativa y compromiso, que busquen compartir con nosotros la excelencia, las ganas de hacer creatividades notorias y sorprendes, y de ganar clientes y premios. 
Se incorporaría a un equipo como copy junior, con posibilidad de trabajar para clientes y prospects y desarrollar su futuro profesional dentro de la empresa. 
Esperamos vuestros curriculums acompañados de vuestro portfolio. 
Valoramos sobre todo: 
la capacidad para conectar socialmente con sus propuestas creativas
la disrupción
la capacidad de trabajo
la búsqueda de la sorpresa
el humor 
y el trabajo en equipo 

