
Buscamos SEO / SEM Manager (Planificadores de Medios Digitales) con 2 años de experiencia y certificación de Google Adwords para trabajar en marketingpublicidad. Necesitamos cubrir 1 plaza para incorporación inmediata. 
El candidato deberá cumplir con los siguientes requisitos:
- Estudios Universitarios (formación afín al ámbito de la Comunicación: Marketing, Publicidad, Periodismo o RR.PP.)
- Mínimo 2 años de experiencia demostrable realizando tareas de gestión de cuentas con Google Adwords (campañas de búsqueda, display, remarketing, shopping, youtube y gmail).
- Certificación profesional de Google Adwords vigente.
- Conocimiento avanzado de la herramienta Google Analytics.
- Experiencia en la gestión de campañas publicitarias de otro tipo de plataformas (Facebook ads, Bing ads, afiliación, etc.).
- Conocimiento muy avanzado de SEO.
- Conocimiento de Google Tag Manager.
-Se valorará otras certificaciones de Google (certificación Google Analytics, Publicidad en Vídeo, Publicidad para móviles, Publicidad en Shopping, etc.).
Entre las tareas que desarrollará en el puesto se encuentran:
- Evaluación de necesidades del cliente, propuestas y elaboración de presupuestos.
- Planificación, ejecución y optimización de campañas orientadas a objetivos CPL, CPA y/o branding, evaluando todos los formatos disponibles para utilizar los más recomendados para cumplir con los objetivos.
- Participación en la planificación y ejecución del plan estratégico de marketing y comunicación global de los proyectos.
- Elaboración de informes, tanto a nivel cuantitativo como a nivel cualitativo.
Se valorará la retribución salarial en función de la valía del candidato.
