
Tanto si eres un programador con mucha experiencia y ganas de experimentar, testear y optimizar constantemente una ecommerce, como un joven talento con poca experiencia pero ganas de demostrar tu potencial, tenemos el puesto ideal para ti.
Trabajamos la metodología "Growth Drive Design" por lo que no creemos en las "webs acabadas". Analizamos cada cambio y tomamos decisiones de testeo y mejora constantemente, tanto en diseño como en usabilidad, y queremos que nos acompañes en la vertiente técnica de desarrollo y programación para nuestro ecommerce en Magento, así como en todos los procesos de marketing automatizado, gestión de stocks, pedidos y clientes que requieran de conectividad vía API's.
Requisitos:
- Experiencia en otros proyectos con ecommerce en Magento (mínimo 1 año)
- Conocimientos de las tecnologías actuales de programación web: HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery y PHP/MySQL
- Conocimientos trabajando con API's externas para automatizar procesos con nuestra herramienta de Inbound Marketing (marketing automation)
- Conocimientos en la conectividad y funcionamiento de Magento con nuestro ERP y CRM corporativos
Valorable:
- Experiencia en Wordpress para la gestión del blog corporativo
Ofrecemos:
- Trabajar en una empresa seria y solvente ubicada en Barcelona
- Entrar en un departamento en constante crecimiento y con un proyecto sólido y netamente orientado al entorno digital
- Trabajo presencial flexible (actualmente buscamos alguien a media jornada y nos adaptamos si prefieres venir un par de días a la semana de forma intensiva o todos los días menos horas)
- Podemos realizar convenio de prácticas si lo prefieres (tampoco es obligatorio)
- Salario definido por horas semanales acordadas y conocimientos/experiencia aportados (y valoramos mucho el trabajo bien hecho)
