
Especialista en Marketing Digital y Comunicación
Requisitos: Licenciado o Graduado en Publicidad y Relaciones Públicas o Periodismo con formación o posgrado en Marketing Digital.
¿Quieres formar parte de un equipo de trabajo joven, eres creativo y te gusta convertir cada día de trabajo en un reto nuevo? Buscamos una persona para incorporar a nuestro proyecto. ¿Detrás de qué requisitos andamos? Trabajamos sobre todo con ideas a las que damos forma a través de palabras así que es fundamental que sepas escribir bien; también que estés al día de la actualidad y las nuevas tendencias de marketing, que seas creativo, proactivo, organizado y estés acostumbrado a tratar tanto con el cliente final y gestionar las relaciones con medios de comunicación. Sería genial, además, si te apasionara la gastronomía y dominaras varios idiomas. El inglés es imprescindible y también contar con experiencia previa.
Funciones: Desarrollo e implementación de estrategias social media, acciones de comunicación corporativa, creación de contenidos, relaciones con medios especializados, gestión de campañas publicitarias, producción, organización de eventos.
Imprescindible Experiencia Previa
