
En Mi querido Watson buscamos una dupla creativa junior para incorporarse a nuestro departamento creativo.
Las principales labores a desarrollar por este equipo serán:
- Conceptualización de ideas.
- Desarrollo visual y de texto de las mismas.
- Apoyo a la labor de otros equipos creativos.
¿Qué es lo que buscamos?
Una dupla joven, con talento, ganas y con un fuerte componente digital.
Así es nuestra idea de agencia:
-	Trabajo en equipo.
-	Foco en resultados.
-	Horarios sostenibles.
-	Desarrollo personal.
¿Te interesa?

