
Sobre Ulabox.com:
Existen multitud de empresas que prometen una experiencia laboral basada en mesas de ping pong, futbolines y cafés de Starbucks con el objetivo de construir un proyecto con menos ambición que un polo de limón.
Ese no es el caso de Ulabox. Ulabox es una startup. Sin duda. Y es una startup ambiciosa. Como todas las startups.
Si quieres tener una experiencia en una startup de verdad que aplica aquello del work hard, play hard donde el centro de la ecuación es siempre el usuario y ayudarnos a provocar un contínuo "wow factor" en el sector, Ulabox is the place to be.
Qué ofrecemos:
- Un entorno de trabajo de alto rendimiento con perfiles de alto nivel. 
- Equipo multidisplicinar en todas las áreas (tecnología, logística, producto & marketing, I+D, comercial).
- Charlas mensuales con invitados destacados tanto del mundillo Internet como fuera de él para inspirar al equipo. 
- Descuento para comprar en el supermercado como parte de los beneficios sociales de la empresa.
Tu rol:
Como diseñador en prácticas darás apoyo al equipo de marketing y diseño en la conceptualización y ejecución de nuestra comunicación y de campañas promocionales en jornada de tardes (lun-vi: 15:00 a 19:00).
Aprenderás y aportarás ideas en nuestra producción y comunicación para seguir siendo consistentes, 'fun' y disruptivos.
Tú aprendes y coges experiencia, y nosotros tenemos alguien que nos eche una mano. En función de tu capacidad de aprendizaje e intereses experimentarás tantas cosas cómo quieras.
¿Qué esperamos de ti? 
Conocimientos de Adobe Illustrator y Photoshop, nociones básicas de UX/UI
Cuidado por los pequeños detalles que aportan el wow-factor (sensibilidad por la tipografía, cromatismo, sistemas de composición, jerarquía, etc.).
¡ACTITUD! Perdón por el grito, pero SÍ, estamos convencidos que tus ganas son más importantes que tus conocimientos, porque el talento sin ese algo por dentro que nos hace movernos no brilla, y queremos ver tu luz en toda su intensidad.
