
Estamos buscando un candidato con experiencia en el campo del diseño gráfico e ilustración. Es imprescindible que el estudiante tenga conocimiento de InDesign y Photoshop. Se valorará que tenga un buen dominio del dibujo y el uso del color. El estudiante seleccionado para realizar las prácticas con la empresa realizará el trabajo de maquetación. También ayudará con el trabajo de diseño gráfico para material online/offline y participará parcialmente en la creación (ideas, personajes, fondos, etc.) del nuevo proyecto.
Requisitos / habilidades:
- Inglés
- InDesign
- Photoshop
- Dibujo

