
MEEU se presenta como un multiespacio donde disfrutar del ocio experiencial con carácter cultural y vocación internacional, cosmopolita, con multitud de ofertas y con posibilidades de acoger eventos con todo tipo de contenidos de calidad.
Ubicado en la estación madrileña de Chamartín, este espacio vanguardista, único en Madrid, nace con el objetivo de convertirse en un referente cultural y entretenimiento de Madrid, con especial interés por los eventos pop-up, donde se mezclan las artes plásticas, audiovisuales, música en directo, gastronomía, deporte, familia, negocios, oferta de lifestyle, con formatos en constante evolución y organizados tanto de forma propia como por terceros.
Con todo esto, queremos ser un referente en el sector de ocio ligado a la tecnología, y ahora mismo estamos buscando a dos programadores de aplicaciones nativas para iOS y Android.
Necesitamos a una persona acostumbrada a trabajar en equipo, dinámica con experiencia de al menos dos años en la programación iOS o Android.
Valoraremos de manera muy positiva el que haya publicado alguna app o que haya participado de manera activa en alguna aplicación que actualmente pueda descargarse en Google Play o Apple Store.
Ofrecemos una oferta salarial acorde a la experiencia, y un ambiente de trabajo joven y dinámico, en un sector de ocio pionero en España.
Los requisitos son:
- Conocimientos altos en lenguajes de programación nativa para iOS o Android (Java / Swift 3 / Objetive C).
- Habilidad para escribir código limpio, legible y reutilizable.
- Habilidad para depurar errores (debugging).
- Conocimiento y experiencia en el uso de software de control de versiones GIT.
- Desarrollo de APIs REST para la comunicación web con la aplicación.
Se valorará:
- Experiencia en el desarrollo UX de aplicaciones.
- Conocimientos de Angular JS y otros frameworks.
- Desarrollo híbrido (Phonegap o Cordoba).
- Conocimientos de PHP y algunos de sus frameworks.

