
Buscamos diseñador UX /UI con al menos 3 años de experiencia en diseño de interacción
y usabilidad, creando arquitecturas de información y desarrollo de experiencias únicas en
mobile y web.
Deberá poseer capacidad analítica y ser capaz de identificar los objetivos y necesidades del
usuario para después conceptualizarlos, así como capacidad para poder definir, tanto los
flujos de navegación, como el diseño de los prototipos.
Indispensable, portfolio de trabajos como Diseñador UX/UI en el que se puedan visualizar
wireframes e interfaces para plataformas web y para dispositivos móviles.
FUNCIONES
● Diseño gráfico de interface web, interacción y funcionalidad, con integración en los
flujos de navegación y proceso de compra. Se valorará experiencia en diseño de
portales y webs corporativas.
● Propuesta de soluciones para la mejora de la usabilidad y la experiencia de usuario
(UX) de la web de SolBooking y otros sites de la compañía.
● Desarrollo de prototipos para el análisis e integración de los desarrollos anteriores.
Valoramos tanto el trabajo realizado con HTML/CSS como wireframes (Axure,
Balsamic, Photoshop, Illustrator...).
● Participar en la creación de nuevos productos usando prototipos y diseños.
● Trabajar junto con un equipo de desarrolladores usando metodologías ágiles.
● Colaborar con el equipo para mantener el diseño de solbooking.com.
● Colaborar con marketing, diseño, contenidos, frontend.
y desarrollo desde el concepto hasta la implementación final de los proyectos.
● Optimización de los canales de SolBooking: apps nativas, web y web mobile.
○ Detección de oportunidades de mejora en base a las necesidades y metas de
los clientes y los objetivos de negocio.
○ Investigación con usuarios, tests de usabilidad y A/B Testing, reportando a
Marketing.
○ Colaboración con marketing en el seguimiento de las métricas de analítica
web y estudios cualitativos.
○ Establecer procedimientos de control de la calidad de la experiencia del
cliente.
● Desarrollo e innovación de los canales:
○ Conceptualización de nuevos productos y servicios liderando un proceso de
diseño centrado en el usuario.
○ Definición de la arquitectura de información.
○ Diseño de interacción y flujos de navegación.
○ Definición y seguimiento de KPIs y objetivos.
REQUISITOS
● Conceptualización de sitios web.
● Diseño de interacción multiplataforma (apps nativas, responsive design, web).
● Responsable, resolutivo y con iniciativa.
● Capacidad de análisis. Detallista. Metódico.
● Conocimientos HTML.
● Experto en diseño de interfaz.
● Conocimiento extenso en el campo de la tipografía.
● Atención al detalle y capacidad de autogestión.
● Excepcional capacidad de trabajo en equipo.
● Capaz de desarrollar varios proyectos de forma simultánea.
● Apasionado de la experiencia de usuario.
● Prototipado interactivo.
● Experiencia en proyectos de orientación Responsive y crossdevice.
● Experiencia de trabajo con equipos de programación.
● Que te guste viajar.
DESEABLE
● Dominio de herramientas de prototipado (Balsamiq, Illustrator…).
● Elaboración de tests de usabilidad presenciales y remotos, así como otros tipos de
estudios con usuarios: entrevistas, Personas y Escenarios, etc.
● Atención al detalle y sensibilidad por el diseño visual.
● Herramientas de analítica web, preferiblemente Google Analytics.
● Metodologías ágiles y lean UX. Agile UX, Scrum, Kanban.
● Mínimo 2 años de experiencia en el ámbito de user experience en ecommerce
o consultoría relacionada, con participación en proyectos mobile.
● Perfil proactivo, con ganas de seguir aprendiendo y enfocado a resultados.
● Alta capacidad de comunicación y adaptación a un ambiente en constante cambio.
● Aportar una visión innovadora y al día de las nuevas tendencias de diseño y
tecnológicas.
● HTML/CSS/JS.
● Experiencia con test online de usabilidad (test A/B...).
● Desarrollo de documentación.
● Copywriting.
