
En dependencia del Responsable de Producción de la agencia, su misión es, como responsable de envíos e instalaciones de los proyectos, dar apoyo al departamento de producción, haciendo de enlace entre clientes y el Departamento de Producción o Project Manager a cargo del proyecto.
Funciones y Responsabilidades: 
A) SERVICIO A CLIENTES
- Brief: seguimiento de proyectos, modificaciones y requerimientos a creativos y diseñadores.
- Reports de reuniones con clientes.
- Control de order forms y cantidades de producción del cliente por campañas, puntos de venta, materiales y países.
- Mantenimiento y actualización, junto al cliente, de bbdd de puntos de venta y soportes instalados.
- Preparar Informes de envíos e instalación: mantener actualizado al cliente del estado de entregas e incidencias de los envois e instalaciones por campañas, materiales y países.
- Asistencia en Preparación de hojas de costes y presupuestos para clientes
B) LOGISTICA E INSTALACION
- Gestionar las autorizaciones y permisos necesarios para envíos e instalaciones (Ucageci, documentación de PRL de instaladores, etc…).
- Coordinar proveedores de producción, operadores logísticos, instaladores y visual merchandisers para la instalación de campañas en puntos de venta de clientes.
- Preparar packing list y proformas para servicios logísticos y controlar albaranes para refacturación a clientes.
- Preparar manuales de instrucciones de instalación de los materiales y productos a exponer (para instaladores propios, partners locales o materiales autoinstalables).
- Organizar envíos: manipulado, empaquetado y etiquetado informático de todos los materiales.
- Seguimiento, control y solución de incidencias de envíos, recogidas y/o devoluciones de materiales de campañas a la red de puntos de venta del cliente.
- Controlar la implementación de los materiales de comunicación en punto de venta.
- Responsable del mantenimiento de la bbdd de proveedores de producción, logísticos e instaladores (servicios y tarifas).
- Mantener orden y control del almacén de muestras y stock de materiales.
- Aprovisionamiento de materiales administrativos y de logística e instalación de los proyectos.
III. REQUISITOS
Perfil:
- Formación en: 
o	Publicidad y Comunicación o Producción Gráfica (abstenerse perfiles enfocados al Marketing On-line). 
o	Administración de Empresas o Ciencias Empresariales con especialización en marketing.
- Alta capacidad de organización y coordinación.
- Imprescindible alto nivel de inglés hablado y escrito para relación con clientes internacionales.
- Imprescindible dominio de Excel y Powerpoint.
- Se requiere experiencia previa en agencias de comunicación y/o interiorismo. O en departamentos de marketing de cliente sector retail-distribución.
- Se valorarán conocimiento de materiales para punto de venta y escaparatismo, así como interés en las áreas de interiorismo comercial y diseño gráfico.
IV. CONDICIONES
Horario: Lunes a Jueves 9:00h - 14:00h y 15:30- 19:00. Viernes 9:00 - 15:00h
Lugar de trabajo: Barcelona
Incorporación: Incorporación inmediata.
