
Hola,
Somos Tigrelab, un estudio creativo ubicado en Barcelona.
En estos momentos nos encontramos buscando un Productor Senior de VFX freelancer que nos pueda ayudar con la organización y gestión de una campaña publicitaria.   
El perfil que buscamos es alguien con experiencia en publicidad. Que conozca el pipeline de proyectos con VFX y motion graphics en anuncios. Tiene que estar familiarizado con el workflow y las expectativas de clientes americanos / ingleses. Alto nivel de inglés imprescindible y disponibilidad inmediata.
Sería para empezar lo antes possible hasta septiembre (que sería la entrega del primer pack). Precio negociable dependiendo de la experiencia.
Muchas gracias, 
Equipo Tigrelab
