
En NWC10 estamos ampliando equipo. Si eres desarrollador mobile, con buenas ideas, quieres estar en un ambiente de innovación continua y quieres poder dar luz tanto a ideas “imposibles” como combinarlo como proyectos para clientes de todo tipo de sectores que quieren mejorar mediante innovación y tecnología, queremos conocerte.
Desarrollador con experiencía habiendo desplegado apps nativas en los store IOS y Android. Para trabajar por proyectos o incorporándote a nuestro equipo. Los servicios que necesitamos es mantenimiento y mejoras de apps, y creación de nuevas apps. 
Conocimientos requeridos:
• Desarrollo de aplicaciones nativas para IOS y Android. HTML5, CSS3, JavaScript.
También deseables:
• PHP.
• .NET / C#.
• MySQL.
• JavaScript.
• jQuery.
• CSS3.
• AJAX.
• HTML5.
• Maquetación Responsive.
• Webservices.
¿Qué ofrecemos?
- Ambiente creativo y de innovación continua.
- Crecimiento profesional y personal.
- Salario adaptado a las capacidades, experiencia y valía del candidato.
- Posibilidad de trabajar como freelance o incorporación total a nuestro equipo equipo.
Sobre nuestra empresa. Somos NWC10, empresa de transformación digital de sectores, desde consultoría a ejecución de los trabajos. Nuestro posicionamiento en el sector queda definido por toda la experiencia que tenemos en plataformas y proyectos que funcionan en internet desde 1997. Todo este conocimiento es la base de la consultoría y ejecución de trabajos a clientes que quieren cambiar sectores mediante tecnología e innovación. También poseemos un LAB, desde el cual pontenciamos buscar ideas totalmente disruptivas, 2 de las 50 mejores ideas del 2015 premiadas por el diario Expansión tienen ADN NWC10.

