
Buscamos un programador. 
Jornada: presencial en oficinas, completa 8 horas de lunes a viernes.
Las tareas serán principalmente de maquetación HTML y CSS, y una parte de desarrollo en JS.
Perfil y conocimientos necesarios: 
- HTML5 + CSS3 (sass y less), nivel alto. 
- Javascript (AngularJS y jQuery). 
- Nociones diseño y usabilidad. 
- GIT. 
- Persona dinámica y resolutiva.
Se valorará: 
- Conocimientos de PHP i/o diseño gráàfico.
Experiencia: 
- Experiencia en Trabajos similares de mínimo, 3 años.
