
Precisamos la incorporación de una/a Programador/a Web, con sólida experiencia en Programación PHP y Symfony.
Sus funciones serán:
- Analizar proyectos de nuevos sistemas y módulos web.
- Desarrollar módulos web, realizar pruebas, implementar y realizar el mantenimiento de los sistemas.
- Dar soporte al usuario en el manejo de las aplicaciones.
- Proponer y crear componentes para mejorar la gestión de trabajos habituales de mantenimiento.
Se requiere:
- Formación Superior en Informática, con experiencia en programación en PHP y Symfony.
- Diseño de bases de datos relacionales (MS-SQL y MySQL).
- Programación en SQL.
- Inglés alto.
Será valorable:
- Experiencia con metodologías ágiles.
- Conocimientos de MS Dynamics AX.
