
Somos una agencia creativa basada en Londres. Damos coaching de Visual Intelligence para dar una alta satisfacción visual a nuestros clientes y a los clientes de nuestros clientes. Así como también creamos historias y las hacemos visuales.
En este momento estamos buscando gente para prácticas: 
Buscamos gente creativa, responsable y dinámica. 
Con facilidad en diseño gráfico y web. 
Pueden ser aquí en Londres o a distancia. 
Queremos ver lo que has hecho, cuéntanos de ti.
Requisitos
Estudios de diseño gráfico
Soltura en Adobe Suite 
Office 
Titulado 
Portfolio propio 
Dispuesto a remangarse 
Pasión por el diseño
Enviar tu portfolio
Ofrecemos un mes de prácticas.
¿Qué tipo de trabajos hacemos? 
Estrategia, Branding, Publicidad, PLV, Interiores, Campañas, Packaging.
