
Buenas, Komodo es una agencia creativa dedicada sobre todo al mundo del evento corporativo.
Por este motivo estamos buscando un productor sénior para nuestra oficina de Barcelona, con más de 5 años de experiencia demostrable en el sector de la comunicación, eventos, publicidad, con disponibilidad para viajar y que domine inglés, al menos hablado.
Importante vivir en Barcelona o capacidad de traslado inmediato.
Por favor si no cumples estos requisitos y de verdad esto es muy importante, te agradecería que no enviases tu curriculum ya que el puesto a cubrir demanda estas aptitudes y no otras.
La idea es que sea una incorporación inmediata.
Muchas gracias por tu tiempo e interés.
Un saludo.
