
Fútbol e Informática, ¿qué más se puede pedir? En Director11 estamos buscando desarrolladores java para participar en el proyecto futbolero de Director11.
En esta oferta tendrás la posibilidad de participar tanto en el desarrollo front como back-end del producto final, y realizar tareas complementarias como apoyo a soporte o elaboración de documentación.
Ahora te estarás preguntando ¿Qué es Director11?
Somos un sistema SaaS que ayuda en la gestión deportiva de la cantera, actualmente trabajamos con el 50% de los clubs de primera división y con distintos clubes de élite a nivel internacional. En este proyecto trabajamos con tecnologías Cloud y Big Data ayudándonos de metodologías ágiles de desarrollo y tecnología web, principalmente con Java, J2EE, BootStrap, HTML5, AJAX, AWS, desplegando nuestras soluciones en la nube.
Si tienes ganas de aprender en un ambiente joven y dinámico no lo dudes más aplica a esta oferta y ¡comencemos el partido!

