
¿En tu ADN llevas lo digital? Buscamos una persona con muchas ganas de aprender y desarrollar su carrera en el mundo del marketing online. Nos ayudará en la planificación, ejecución, seguimiento y optimización de campañas del Departamento de Medios y Compra Programática (RTB) de Relevant Traffic. 
Haciendo prácticas como Planificador de Medios Digitales (RTB) podrás aprender de diferentes áreas como Campañas Display, Compra programática / RTB, Afiliación y Email Marketing. Y todo formando parte de un equipo lleno de expertos del medio digital.
Podrás realizar tareas como:
-       Asistencia en planificación, implementación y reporting en campañas de:
-	Display en compra programatica / RTB.
-	Display de compra directa en medios online.
-	Email marketing.
-	Afiliación.
Aprenderá a manejar:
-	Plataformas de compra programática (RTB) del lado de la demanda DSP (Demand Site Platform).
-	Adserver de publicidad.
-	Plataformas de afiliación.
Debes cumplir los siguientes requisitos:
-      Conocimiento medio-alto de excell y power point.
-      Conocimiento medio de inglés.
Se valorará: 
-      Experiencia en el sector de los medios digitales y del marketing online.
-      Formación en marketing digital: planificación de Medios, RTB y compra programática en particular, afiliación, email mk y google analytics.
-      Licenciatura en Publicidad y Relaciones Públicas, Marketing, Administración de Empresas o similar.
Te ofrecemos:
-       6 meses de prácticas renovables 6 más, en un área de especialización con mucho futuro trabajando con marcas de reconocido prestigio. 
-       600€ de ayuda por jornada completa, 800€ los 6 meses siguientes.
-       Horario de lunes a jueves 9:15-18:15h (1h para comer) y viernes de 9-15h.
Buscamos a alguien con muchas ganas de aprender una profesión con mucho futuro. Una persona analítica, con alta capacidad de organización y de gestión de varios proyectos al mismo tiempo, precisa y consistente a la hora de desarrollar informes y sobre todo que disfrute trabajando en equipo.
Relevant Traffic somos una Consultora Digital  de servicios globales de marketing y Google Certified Partner. Gestionamos exitosas campañas y proyectos de maketing como partner estratégico de nuestros clientes, con una perspectiva 360º de su presencia en todos los medios online, consiguiendo un mayor retorno de inversión. Con oficinas en Madrid, y Ciudad de México, en Relevant Traffic somos una de las primeras Consultoras Digitales del mercado español, fundada en 1995.

