
Buscamos una persona amante de los animales con ganas de trabajar que cuenten con conocimientos en,
Plataforma Social Media: gestión de redes sociales, linkbuilding, métricas, concursos, etc. 
Wordpress/Woocommerce: carga de contenido, actualización de tarifas y gestión de plataforma en general. Gestión de stocks.
Diseño Gráfico: diseño de piezas digitales para apoyar la comunicación, criterio estético y detallista.
Manejo de mailchimp o plataformas de envío masivo.
Gestión del Content Calendar de la empresa.
Realización de contenido para dinamización en comunidad.
Dinamización de la comunidad propia: ARISTOGANG | capacidad de crear y animar una comunidad alrededor de una marca.
Imprescindible, 
> Conocimiento digital
> Buena redacción 
> Creatividad
> Manejo de herramientas de diseño (Illustrator, Photoshop, etc.)
> Conocimiento de wordpress
> Disponibilidad
> Compromiso
> Buen humor 
> Ganas de crecer
> saber gestionar la presión del día a día
Se valorará:
> Conocimientos de excel
> Conocimiento de edición de video 
Echa un vistazo a nuestras redes sociales para ver el tono de comunicación que buscamos.
#nosencantanlasmascotas ^..^
Propuesta: 
Una startup que va creciendo de forma acelerada y estaría en contacto directo con sus fundadores.
Sobre aristopet.com
Aristopet, es una plataforma social vinculada a los amantes de las mascotas. 
Persigue atender las necesidades de un target amante de los animales, cosmopolita, urbano y seguidor de tendencias, que no sólo necesita consumir, sino que demanda pertenecer a un lugar común donde experimentar, potenciar y compartir su pasión por sus mascotas.

