
Nuestra empresa:
Fon es la compañía líder mundial en conectividad Wifi. Fundada en 2006 por el empresario y emprendedor Martin Varsavsky con un modelo único de crowdsourcing, Fon fue construido por y para la gente. Hoy en día contamos con más de 20 millones de hotspots in 170 países por todo el planeta y hemos establecido acuerdos con grandes operadoras de los cinco continentes como Vodafone, BT, Telstra Australia y Deutsche Telekom.
¿Qué estamos buscando?
En el departamento de Marketing de Fon estamos buscando a un Visual Designer con experiencia y que nos pueda ayudar a llevar la identidad visual de nuestra marca y productos al siguiente nivel.
Funciones:
- Diseño de interfaces de producto y aplicaciones móviles
- Diseño de páginas web
- Mantenimiento de la web corporativa montada sobre WordPress
- Creación de piezas corporativas para todos los puntos de contacto de la marca (gráficos estáticos y animados)
Requisitos:
- Experiencia de al menos 3 años realizando proyectos: diseño gráfico, webs y apps
- Manejo de herramientas Adobe Creative Cloud, especialmente: Photoshop CC, Illustrator CC, InDesign CC y After Effects CC
- Experiencia en diseño de interacción multidispositivo
- Experiencia demostrable en creación de gráficos animados
- Dominio de Sketch para la creación de wireframes e interfaces Mobile / Tablet / Desktop
- Uso avanzado de herramientas de prototipado como Invision / Marvel, etc.
- Amplio conocimiento en el CMS: Wordpress
- Creación de arquitectura de contenidos y flujos de interacción
¿Qué ofrecemos?
- Buena cultura de trabajo
- Ambiente tecnológico e internacional
