
En novaigrup.com, buscamos 2 personas proactivas y con gran capacidad de trabajo en equipo, creativo, dinámico y con experiencia en el diseño de páginas web, paneles de gestión (backend) y/o diseño para móviles.
El trabajo consiste en formar parte del equipo de diseño gráfico de la empresa. Participará en la fase de proceso creativo y diseño gráfico de diferentes proyectos móviles y web avanzados.
Los candidatos/as deberán tener un perfil de: 
- Diseño gráfico enfocado a web, desktop / Mobile y diseño Responsive / adaptive así como materiales online (newsletters, banners, landings page, áreas privadas…)
- Experiencia en retoque fotográfico
- Habilidades en redacción de textos
- Habilidades en ilustración
Conocimientos profesionales de: 
- Adobe Illustrator 
- Adobe Photoshop
- Usabilidad web 
- Experiencia de usuario (UX)
- Creación de wireframes
Se valorarán conocimientos de:
- HTML, CSS y SEO (no imprescindible)
- Conocimiento metodologías Agiles (Scrum) y Kanban
- Otras herramientas relacionadas con la creatividad (animación, prototipado, editorial, etc.)
Ofrecemos: 
- Posibilidad de crecimiento profesional en una empresa en expansión.
- Integrarse en un equipo de trabajo de 18 profesionales.
- Política de empresa enfocada a la conciliación laboral, desarrollo profesional, buen ambiente de trabajo y formación continua.
- Trabajar en grandes proyectos para multinacionales y pymes
Se requiere: 
- Titulación Grado Superior o Universitaria. 
- Imprescindible ser de la zona o alrededores, de la ubicación de la empresa en Les Franqueses del Vallès (no más de 20 km).
- Mínimo 2 años de experiencia en diseño web y elementos online (newsletters, banners, landings, etc.)
- Persona con pasión por el diseño web, entusiasta, implicada, con ganas de aprender continuamente y muy buena energía.
Salario: 
En función de la experiencia
Contrato:
Período de 6 meses + contrato indefinido
