
En Reto Global buscamos un/a Expert@ en posicionamiento web SEO para unirse a nuestro equipo dentro del departamento de marketing.
BUSCAMOS:
- Experiencia en posicionamiento SEO nacional y local. Pasión por todo lo que rodea al SEO y estar absolutamente actualizado/a de todas las novedades, algoritmos...
- Estudios de conceptos y palabras clave.
- Estudio de la competencia.
- Revisión de textos para optimización de SEO y palabras clave.
- Conocimiento y experiencia en analítica web y en el uso de Google Analytics y WebmasterTools.
- Organización y responsabilidad. Una personas capaz de gestionar su tiempo, sus ideas y sus carpetas de manera efectiva y eficiente. Responsable de sus tareas y sus objetivos.
- Experiencia en redactar contenido optimizado para SEO.
- Uso y manejo de los siguientes programas: ScreamingFrog, Semrush, Ahrefs, Scrapebox, GSA, RankerX, SEO Content Machine.
- Uso y manejo de: Wordpress.
- Manejo básico de HTML y CSS .
Experiencia mínima requerida es de 3 años en puestos similares en empresas de Internet.
QUÉ OFRECEMOS:
- Incorporarte a una empresa en expansión con gestión de cuentas relevantes.
- Un puesto con perspectivas de proyección y crecimiento y en el que podrás aprender y crecer.
- Gran ambiente y condiciones de trabajo.
- Posibilidad de incorporación a la empresa con jornada laboral completa.
Tipo de industria de la oferta
Internet
Categoría
Marketing y comunicación - Marketing
