
Somos un estudio de diseño ubicados en Vilanova i la Geltrú, con clientes de distintos sectores.
Necesitamos para el estudio, un diseñador gráfico con experiencia y formación. Acostumbrado a las herramientas de diseño y a desarrollar proyectos de página en blanco.
Desarrollamos todo tipo de materiales gráficos on y off line.
Al estar ubicados en Vilanova i la Geltrú pensamos preferiblemente en alguien que viva en la zona de Garraf, Penedés o incluso Baix Llobregat. (Sitges, Calafell, Gavá, Vilafranca del Penedés, etc...)
