
¡En mobusi buscamos un Diseñador Gráfico con buenos conocimientos de Motion Graphics para incorporarse a nuestro equipo! Si te gustan los retos y tienes ganas de trabajar en una empresa con un gran equipo, sigue leyendo :)
Te contamos un poco qué estamos buscando:
- Diseño para Motion Graphics y Branding. 
- Apoyo en animación de Motion Graphics.
- Es fundamental tener portfolio online o reel de trabajos realizados especificando qué has hecho en ese proyecto. Si no tienes un portfolio online o reel descartaremos la candidatura. 
- Imprescindible cumplir con los requisitos. Se hará una prueba técnica de animación.
- No hacemos pruebas a distancia ni aceptamos candidaturas de no residentes en Madrid.
Requisitos:
- Buenos conocimientos de After effects, Cinema 4D, Illustrator, Photoshop, Premiere / Final Cut y conocimiento del resto del herramientas del paquete Adobe.
- Experiencia y conocimientos de animación motion graphics.
- Capacidad organizativa, resolutiva y detallista. 
- Entusiasta, autodidacta, con ganas de aprender y crecer en la empresa.
¿Crees que eres nuestro candidato ideal? ¿Estás listo para embarcarte en esta aventura? ¡Pues aplica a nuestra oferta ya mismo!
Tenemos un sitio para ti :)
