
Hola! 
En SUMMA Branding estamos creciendo sin parar y necesitamos fichar una persona de prácticas para nuestro equipo de Client Management. 
Buscamos alguien con ganas de aprender, de aportar y participar en todo tipo de proyectos; desde proyectos de marcas corporativas a proyectos de packaging a piezas de comunicación. Y para todo tipo de clientes diferentes y de todos los sectores. 
El apoyo principal es para: preparar briefings creativos, hablar con creativos y diferentes equipos internos, gestionar timings con los clientes, preparar presupuestos y, en definitiva, dar soporte a los diferentes Client Directors (que además son muy simpáticos/as). 
A cambio, ofrecemos un sitio en el que poder crecer, desarrollarse, aprender y, si todo va bien, la posibilidad de incorporarse a la compañía en un futuro no muy lejano. 
Tenemos un ambiente muy joven, profesional, divertido, cómodo y en el que, a parte de trabajar mucho, también nos vamos de cervezas de vez en cuando ;-) 
Las prácticas no son remuneradas (aunque sí que hay un importe mensual para cubrir los gastos de transporte) y el horario es en función de la disponibilidad (mañana, tarde, todo el día).
Muchas gracias! Te esperamos! 
