
Buscamos incorporar a un diseñador (a) textil y/o moda. 
Requisitos:
-Al menos tres años de experiencia en desarrollos de colecciones de homewear y underwear preferentemente. 
-Formación profesional en diseño de modas o textil.
-Alto dominio de Illustrator y Photoshop en plataforma mac. 
-Altos conocimientos en la elaboración de fichas técnicas, conocimientos medio de patronaje, manejo y conocimientos de fornituras, búsqueda de tendencias de moda. 
-Disponibilidad para viajar a ferias o viajes de shopping. 
-Nivel de Inglés alto. 
-Conocimientos en fabricación de prendas. 
Somos una empresa en proceso de expansión ubicada en Fuenlabrada, Madrid. Para el  puesto vacante la persona deberá residir en la zona local o alrededores ya que el puesto es presencial.
Experiencia comprobable y portfolios de presentación mandarlos al correo indicado en formato PDF, JPG o bien una URL.
