
Accolade Partners es una consultoría de eCommerce dedicada al diseño de servicios y soluciones con sede en Helsinki, Finlandia y en Tenerife, España, desde donde se gestiona la Incubadora de proyectos eCommerce. Ayudamos a empresas B2C y B2B a superar y traspasar los limites convencionales del sector.
Estamos actualmente buscando a desarrolladores con experiencia en Magento para trabajar en nuestras oficinas en La Orotava, Santa Cruz de Tenerife.
Requisitos esenciales: Photoshop, Illustrator, InDesign, WordPress, HTML y CSS.
Requisitos adicionales: fotografía, diseño UI / UX y CSS responsive.
Como empresa Finlandesa, es imprescindible tener un alto nivel de inglés para comunicarse con los clientes y compañeros de trabajo.
