
Somos una agencia audiovisual especializada en cine publicitario y animación. Buscamos un diseñador gráfico con nociones de motion graphics para media jornada.
Entre sus funciones: 
-Diseño para motion graphics y  branding ( logotipos, manual de identidad corporativa, carteleria...).
-Apoyo en animación de motion graphics.
Indispensable: 
-Dominio de: Illustrator y Photoshop.
-Conocimiento de Adobe After Effects.
-Entusiasta, autodidacta y con ganas de aprender y crecer en la empresa.
Se valorará:
-Experiencia y conocimientos de animación motion graphics.
Horario de mañanas o tardes: de lunes a viernes de 10 a 14h o de 15h a 19h
