
Líneas de productos para instituciones culturales.
-conocimientos de inglés
-conocimientos de programas
-se valoran conocimientos especializados
-conocimiento del mundo del arte y de procesos de producción
Tiene que ser creativo como jefe de proyectos y mantener  el contacto con proveedores a nivel mundial.
Trabajamos en oficinas en Nueva York y en Barcelona.
Que tenga trabajos hechos que pueda enseñar.
Gente con experiencia que haya trabajado trabajo en Diseño.
Necesitamos a gente emprendedora que haya trabajados en empresas de producción de productos.
