
Unit Elements es una Agencia Integral de comunicación y organización de eventos ubicada en Barcelona que desarrolla su actividad a nivel nacional e internacional.
Descripción del puesto:
-Buscamos a una persona proactiva y dinámica para incorporar al equipo creativo. Debe estar acostumbrado a timings ajustados y tener agilidad de trabajo. 
Funciones:
- Modelado, texturizado y render 3D 
- Render panorámico para VR (Oculus - HTC Vive) 
- Diseño y Maquetación de páginas web
Requisitos mínimos: 
- Estudios superiores de Diseño Gráfico y/o Publicidad
- Experiencia en agencia de Comunicación o Publicidad
- Nivel avanzado de Photoshop, inDesign, Illustrator 
- Nivel avanzado de Diseño Web: HTML5, XHMTL, CSS3, SMS (Wordpress)
- Nivel avanzado en 3ds Max (Vray) o Cinema 4D (Vray y/o Octane render)
- Microsoft Office: Word, Powerpoint, Excel 
- Castellano y Catalán, nivel alto hablado y escrito 
- Capacidad de trabajo en multitareas y en equipo
Se valorará:
-Lenguajes de programación JAVASCRIPT, JQUERY,PHP, MYSQL 
-Conocimientos de Unity o video 360 (GoPro 360, Samsung Gear o similares) 
-Conocimientos de Fotografía
-Buen nivel de inglés
Condiciones:
- Incorporación inmediata 
- Jornada completa de lunes a jueves de 9-18.30 con una hora para comer y viernes de 9-15 hrs 
- Contrato indefinido con período de prueba
- Remuneración según valía.

