
50x es una empresa creada por directivos procedentes de Google. Llevamos la construcción, operación y optimización de sus plataformas de e-commerce. 
Como desarrollador Backend, entrarás a formar parte de un equipo muy cualificado en continua formación, diseñando, construyendo y manteniendo plataformas ecommerce y servicios que usan miles de usuarios a diario. Trabajamos en una de las áreas con mayor demanda laboral actualmente: plataformas Magento, AWS, usando metodologías ágiles y testing automático
Nuestro candidato ideal sería:
-       Perfil junior con un año de experiencia desarrollando en PHP.
-       Que maneje bases de datos MySQL o SQLServer.
-       Y que haya desarrollado en entornos LAMP / LEMP. 
Además, nos encantaría que:
-       Conociera Magento.
-       Conociera Zend Framework.
-       Haya utilizado Git (Github o Bitbucket).
-       Tenga conocimientos de desarrollo HTML+CSS+JS.
-       Haya oído hablar de AWS.
-       Tenga ganas de trabajar con metodologías ágiles.
-       Al menos, tengas un nivel básico hablado de inglés. 
Deberías incluir esto en tu solicitud:
-       Enlaces a perfiles públicos que estés usando (GitHub, Twitter, etc).
-       Resumen laboral/académico (En formato Currículum o Linkedin).
-       Cualquier otra información que consideres importante.

