
Empresa de nueva creación y con elevadas expectativas de crecimiento. 
Nos dedicamos al transporte de alta gama de pasajeros en vehículo privado, y estamos muy vinculados a nuevas tecnologías. La empresa fue creada en Marzo de 2016, y ya hemos crecido a un equipo 12 personas que gestiona más de 100 vehículos y sus respectivos conductores. 
Actualmente necesitamos crear la imagen de la empresa, así como de la marca. 
Somos una empresa joven y dinámica, y buscamos a un candidato altamente motivado, con ambición y ganas de crecer profesionalmente en la empresa.
Requisitos: 
-Buscamos persona creativa, dinámica y con capacidad de adaptación.
- Manejo de programas de Adobe Creative Suite (mínimo Illustrator, Photoshop e InDesign). 
- Valorable diseño, desarrollo y ejecución de campañas y estrategias de marketing online. 
- Amplios conocimientos de marketing. Licenciado / Graduado en Marketing, Publicidad. 
- Nivel de creatividad y cuidado por el detalle. 
Ofrecemos: 
- Jornada completa de 9:00 a 18:00H
