
Preparado para unirte a la revolución. ¡Forma parte del Cambio!
​
Combinando la última y más puntera tecnología ( 3D, VR, AR) con
VisualFX cinematográficos conseguimos transformar la experiencia e interacción de
compra en el ecommerce, todo ello ofreciendo un modelo de servicios que combina
la tecnología, la creatividad y la industrialización en todos los procesos.
​
Start up formada por una empresa líder en el mundo cinematográfico y los VFX,
con tecnología que ha participado en películas como Avatar, y empresa líder tecnológica en el mundo 3d.
Puesto:
Programador Enfocado a optimización de algoritmos
​
Funciones:
Desarrollo nuevas soluciones
Soporte al equipo de ingenieros.
Participar en el proceso de conceptualización de nuevas aplicaciones
Conocimientos requeridos:
- HTML/HTML5         - CSS/CSS3
- Three js.                      - WebGL
- Unity                            - javascript
- jQuery                          - PHP
- MySQL
Experiencia laboral mínima:
1 a 3 años
