
Desde Aguilar Comunicación buscamos un Community Manager con Italiano e Inglés.
Somos un equipo de profesionales especialistas en diferentes áreas de la comunicación  (gabinete de prensa, relaciones públicas, producción de eventos, redes sociales, diseño gráfico, marketing…) que trabajan mano a mano para diseñar e implementar estrategias a medida de cada cliente.
Requisitos:
 -Pasión por las redes sociales y las marcas.
- Creativo, con ganas de aportar.
- Italiano nativo (deseable nivel alto de inglés).
Principales tareas a realizar:
- Apoyo en tareas relacionadas con el Social Media.
- Generación de contenidos para redes sociales.
