
Somos una agencia de marketing online joven. Como tú, todos empezamos haciendo prácticas en empresas y con el aprendizaje y la experiencia acumulada nos decidimos a dar el salto.
Si estás dispuest@ a aprender sobre posicionamiento web y quieres involucrarte al 100% en el día a día de una agencia dinámica, te estamos esperando.
Te ofrecemos aprender sobre posicionamiento web de una forma práctica empezando desde cero ayudando en el día a día de los proyectos y compatiblidad con tus estudios. 
Valoraremos especialmente que sepas que es el SEO, que te guste escribir sobre temas diversos e investigar en internet. Si además ya tienes nociones prácticas de SEO y sabes utilizar Excel, perfecto.
Cada día trabajamos en castellano, catalán e inglés por lo que serán temas que valoraremos especialmente. 
Para poder formalizar las prácticas necesitaríamos que pueda realizarse un convenio con tu centro de estudios en horario de media jornada (ofrecemos flexibilidad horaria). Del papeleo ya nos encargamos nosotros.

