
Estamos buscando un Consultor de SAP, para trabajar en uno de nuestros principales clientes que pertenecen al sector retail. 
Si quieres enfrentarte a nuevos retos profesionales, ¡esta es tu oportunidad!
A continuación os describimos la oferta:
REQUISITOS:
- Mínimo 3 años de experiencia como consultor logístico SAP, módulos MM y LE 
- Experiencia en integración de sistemas de información SAP y NO SAP
- Deseable experiencia en BBDD (Oracle / SQL Server)
- Clara orientación a Servicios
- Adaptación a entornos multidisciplinares.
- Se valorará la experiencia en utilización de herramientas de desarrollo como Jira/Confluence.
- Persona Flexible con fácil adaptación al cambio y a las necesidades corporativas con habilidades para el trabajo en equipo. 
Principales Tareas:

•       Análisis de procesos, toma de requerimiento
•       Diseño funcional y /o técnico 
•       Parametrización, integración con otros módulos
•       Puesta en producción
•       Soporte, mantenimiento y resolución de incidencias
