
Buscamos una persona que se incorpore al equipo de diseño gráfico, web y multimedia, que participe en los procesos de desarrollo de identidad corporativa, comunicación gráfica, creación de animaciones, diseño de campañas, anuncios, logos, señalética, etc.
El/la diseñador - creativo/a dependerá del Responsable de Producción de diseño gráfico. 
COMPETENCIAS REQUERIDAS:
Técnicas:
· Dominio amplio de InDesign, Illustrator y Photoshop y otras herramientas de Adobe Creative Suite. 
· Conocimientos sobre Wordpress, diseño web en HTML y CSS.
· Conocimientos sobre ilustración y animación 3D Básicas.
· Nivel alto de redacción en catalán y castellano.
Transversales:
· Creatividad
· Comunicación
· Relación interpersonal, empatía, capacidad de escucha
· Trabajo en equipo y colaborativo
· Responsabilidad
· Flexibilidad y adaptabilidad
· Organización y planificación
· Orientación a objetivos y al cliente
· Compromiso con la organización
· Experiencia demostrable diseñando creatividades en diferentes soportes en papel y digital
· Experiencia demostrable en la gestión integral de proyectos desde la fase conceptual hasta la producción y entrega final
· Se valorarán conocimientos de inglés
CONDICIONES
Jornada laboral: 38,5 horas / semana. Duración: temporal, 6 meses.
