
Zatro es una tienda de moda online que ofrece una selección de calzado y accesorios casual para mujeres y hombres con las mejores marcas y últimas tendencias. Uno de los ejes de zatro es su Magazine con el que queremos convertirnos en un referente en cuanto a reportajes, entrevistas y artículos de moda.
Cuidamos el diseño de la web hasta el mínimo detalle. Nos interesamos por las últimas corrientes de UX/UI y nos apasiona el flat design. Queremos evolucionar constantemente nuestra plataforma para generar una experiencia de usuario cada vez mejor.
Nuestro equipo es joven y comprometido. Buscamos a alguien que evoque la misma pasión que nosotros y quiera participar de un proyecto que crece cada mes de manera incesante.
Responsabilidades: 
- Brand guardian: Velar por la coherencia estética de la marca en todos sus aspectos: Web, newsletter, comunicaciones, publicidad. 
- Diseñar nuevas funcionalidades de la web.
- Responsable de UI/UX.
- Creación de banners internos. 
- Evolución constante del diseño de la página conforme a las últimas tendencias de UI.
- Ayuda a la conceptualización de bodegones y montajes fotográficos.
Queremos que esta persona: 
- Le apasione la moda, el diseño y la tipografía.
- Tenga sensibilidad artística y creativa.
- Tenga un porfolio de diseño web
- Tenga iniciativa y pueda trabajar de manera autónoma.
- Sea polivalente.
- Esté acostumbrada a trabajar en equipo.
- Sea capaz de gestionar un equipo de 3 personas.
- Tenga conocimientos básicos de HTML y 3D.
- Tenga +3 años de experiencia.
Se valorará que: 
- Tenga experiencia en el mundo de la moda.
- Haya trabajado en algún e-commerce.
Condiciones: 
- Contrato indefinido.
- Retribución en base a la experiencia.
- Jornada completa.
- 30% de descuento en todos los productos de Zatro.
