
Somos Séptimo, una agencia de comunicación joven de Barcelona y buscamos un desarrollador de front-end a jornada completa de forma presencial para incorporación immediata que complete nuestro roster de programación.
Te contamos un poco sobre nosotros. Somos un equipo multidisciplinar. Nos encanta el buen rollo, el buen diseño y la profesionalidad. Somos claros y honestos. Y buscamos a alguien que encaje con nuestra manera de ser. ¿Eres tú?
¿Qué necesitamos de ti? 
- Experiencia demostrable en maquetación de temas de Wordpress / Prestashop (temas propios, no comprados).
- HTML5 & CSS3 responsive.
- Javascript & jQuery.
- PHP y MySQL.
- Que seas una persona autodidacta y con ganas de aprender.
- Lo justo de Photoshop.
Funciones del puesto:
- Desarrollo de webs principalmente en Wordpress / Prestashop.
- Mantenimiento de webs (CMS, nativas, etc.).
- Código estructurado y limpio.
- Pixel perfect skills, sensibilidad por el diseño.
- Controlar la evolución del desarrollo conjuntamente con el equipo de diseño.
Será un plus:
- Resolución.
- Actitud y buen humor.
- Conocimientos de distintas disciplinas. El puesto está enfocado sobretodo a Wordpress, pero si tienes conocimientos de Angular, Laravel, Ionic, git o cualquier otra disciplina haznoslo saber. Lo tendremos en cuenta.

