
Hola :)
¿Quién somos?
Una agencia de comunicación y publicidad 360º del barrio de Gracia (Barcelona). 
¿Qué buscamos?
Un programador web especialista en Wordpress, con una experiencia demostrable mínima de dos años, capaz de aportar ideas interesantes y adaptarse a nuestras necesidades creativas, además de trabajar conjuntamente con el equipo de diseño gráfico y el de marketing. 
¿Qué ofrecemos?
Un ambiente de trabajo joven y dinámico. Tenemos un patio en el que, de vez en cuando, cuando tenemos tiempo, tomamos un café y charlamos sobre la vida. El agua es gratis pero te tienes que comprometer a dejarla en la nevera o reponerla cuando se acabe (las aguas están en el patio).
¡Importante!
Cuando mandes tu currículum no te olvides de incluir un portafolio con tus trabajos más destacados. No queremos verlos todos, sólo los que sientas que representan tu talento.
