
¡M de Magnolia está creciendo! Tras dos años en el mercado, nuestro e-commerce comienza a demandar un apretón que nos permita cubrir las necesidades de nuestros clientes en tiempo y forma. 
Buscamos una persona que comenzará en beca y se encargará de dar soporte al departamento de marketing digital. Nuestro nuevo fichaje tendrá posibilidades reales de incorporación al departamento tras 6 meses de training. Durante los 6 primeros meses, necesitamos que tenga disponibilidad para realizar prácticas remuneradas de lunes a viernes de 9 a 14.
El perfil deseado de nuestro futuro compañero debe cumplir los siguientes requisitos:
Persona creativa, con ganas de aprender y aportar su buen hacer al equipo.
Gusto por las nuevas tecnologías, la moda y el diseño.
De redacción clara y concisa; que vaya al grano. 
Conocedor y usuario activo de las redes sociales. 
Con formación en marketing y/o comunicación online. 
Que tenga conocimientos de métricas digitales y test A/B.
Con conocimiento en el uso de herramientas de análisis como Hootsuite. 
Muy inquieto, al día en tendencias digitales.
Le enseñaremos a…
Crear contenidos de calidad para redes sociales, blogs, webs, etc. 
Dentro del departamento de E-commerce le enseñaremos a gestionar referencias y productos.
Dinamizar canales y comunidades digitales. 
Analizar la notoriedad de marcas en las redes. 
Hacer búsqueda de contenidos relevantes en la red. 
Analizar y reportar resultados de las acciones realizadas. 
Ejecutar propuestas de estrategias social media. 
Crecer como profesional.
Trabajar en equipo.
Si crees que este puesto te puede interesar y nos quieres conocer, te dejamos más información sobre nuestro proyecto: 
 www.mdemagnolia.com
 www.facebook.com/mdemagnolia
Salario: 650€ brutos al mes – 6 primeros meses.
Disponibilidad: inmediata
Posibilidad de firmar convenio con universidad o escuela de negocios.
