
Agencia creativa especializada en el sector del Gran Consumo.
Buscamos una persona con formación y experiencia demostrable del al menos 4 años, en diversos sectores relacionados con el diseño audiovisual, la producción de videos y la animación en 3D, especialmente en el sector del Gran Consumo.
Que sepa trabajar en equipo, con timings relativamente ajustados y que sea muy resolutivo.
Imprescindible enseñar portfolio de trabajos.
Requisitos requeridos:
Manejo de Affter Effects, Cinema 4D, Premiere, Final Cut, 3D Studio Max, Photoshop.
Si reúnes todas estas cosas, y crees que puedes aportarnos más, ¡escríbenos sin dudarlo!
Gracias!
