
En inMediaStudio buscamos personas que quieran formar parte un equipo que disfruta con la tecnología, y cuyo objetivo principal es trabajar por y para la innovación, por eso en nuestro trabajo todos los días suponen un nuevo reto.
Nuestros proyectos requieren de creatividad, preparación y una alta dosis de entusiasmo.
Si te gusta investigar, seguir aprendiendo nuevas tecnologías y deseas formar parte de un equipo que disfruta con su trabajo, este es tu sitio.
Accede a nuestra web y compruébalo por ti mismo http://www.inmediastudio.com/
¿QUÉ NECESITAMOS?
Buscamos un Senior 3D Generalist para colaborar en la elaboración de algunos de nuestros proyectos.
¿QUÉ VALORAMOS?
Para ello deberás ser diestro en todas los ámbitos de 3D (animación, modelado, texturas, iluminación...) siendo capaz de sacar adelante trabajos de calidad en muy cortos periodos de tiempo.
Indícanos cuál es tu fuerte en 3D y podremos identificar los proyectos en los que mejor nos puedes ayudar.
Requisitos:
- Autodesk Maya
- Experiencia de al menos 3 años en desarrollo de videojuegos
Se valorará:
- Zbrush
- Substance painter
- Photoshop
Se necesitará disponibilidad total, pero con posibilidad de trabajar en remoto.

