
¿QUÉ BUSCAMOS?
Un excelente profesional y mejor persona para dar apoyo al departamento creativo realizando adaptaciones de campañas, artes finales, maquetaciones y otros, por lo que es imprescindible entender el flujo de trabajo, cumplir con los objetivos en el tiempo estipulado y trabajar en equipo.
¿TIENES LO QUE HAY QUE TENER?
-	5 años de experiencia como mínimo.
-	Dominio de entorno Mac con paquete de herramientas Adobe: InDesign / Illustrator / Photoshop 
-	Un gusto impecable en diseño, manejo de color, tipografías… 
-	Amplio conocimiento y manejo del mundo digital y su lenguaje.
-	Alto nivel de conocimientos en pre-impresión. 
-	Ser rápido, ordenado, atento a los detalles, versátil. 
-	Estar permanentemente actualizado en lo que se refiere a nuevas tendencias, estilos, recursos y aprendizaje.
-	Tener buena disposición y saber manejar el trabajo bajo presión y contra-reloj.
-	Tener la visión y la actitud para transformar una adversidad en una oportunidad. Es decir: ser parte de la solución, no del problema.
-	Pensamiento y actitud proactiva.
¿Quienes somos? 
Global Healthcare es una agencia fundada en 2001 especializada en la comunicación integral de la salud, con una amplia cartera de clientes. Con oficinas en Madrid y Barcelona buscamos prestar un servicio de primera a nuestros clientes, contando con un gran talento humano. Estamos en constante evolución y por ello necesitamos personas con gran actitud, talento y carisma dispuestas a crecer con nosotros.

