
Somos una empresa de desarrollo Frontend y UX y estamos buscando en estos momentos un desarrollador Frontend con conocimientos de JAVA para proyectos en modalidad freelance.
Sería para hacer desarrollos en remoto, por proyectos y de forma continuada.
Requisitos: 
- Experiencia en JAVA, J2EE, Java Server Faces, Struts, Hibernate y Freemarker
- Experiencia en desarrollo de frontend (mínimo 3 años) 
- Buen manejo de frameworks JS como(jQuery, Angular, React, Backbone…) 
- Sistema de control de versiones (GIT) 
- Conocimientos en HTML5 y pre-procesadores de CSS3 (SASS/LESS) 
- Dominio de maquetación responsive mediante utilización de Bootstrap y/o Foundation 
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas 
- Profesionalidad y responsabilidad en el cumplimiento de las entregas pactadas
Valorable: 
- Conocimientos mínimos de manejo de un servidor Apache y Amazon WS para montar un entorno de desarrollo y de producción para los proyectos
