
En Quantion acompañamos a las compañías en su transformación digital a través de nuestro ecosistema de startups y la aplicación de las nuevas tecnologías en su estrategia de negocio.
Buscamos ampliar equipo incorporando Desarrolladores Web.
Si quieres formar parte de una empresa dinámica, innovadora y con un buen ambiente de trabajo, ¡te esperamos!
Necesitamos perfiles con 1-2 años de experiencia en:
Node.js
HTML5/CSS3
JS
Angular
Se valorará experiencia en:
WordPress
MongoDB
MySQL
Grunt/Gulp
Buscamos una persona apasionada por la tecnología, abierta, agradable y que se sienta cómoda trabajando en equipo.
