
Hola chicos, volvemos a publicar la misma oferta de trabajo. Entre otras cosas hemos recibido mas volumen de trabajo y hemos perdido la base de datos donde teníamos diferentes perfiles de candidatos por lo que agradeceríamos que quien nos envió hace unos meses lo vuelva hacer ya que vamos a crear una nueva base de datos de freelance.
Agradeceríamos sobretodo que se ciñan al perfil que estamos pidiendo, no nos interesa n operadores de Cinema o Maya, u otro motor de render que no sea Vray. ¡Gracias!
Somos Virtual Visual un estudio Multidisciplinar con más de 15 años de experiencia en el campo de la Visualización arquitectónica, Realidad Virtual y Marketing Inmobiliario.
Actualmente estamos buscando un perfil de 3D artist especializado en Visualización arquitectónica (preferiblemente arquitecto o delineante) con una gran capacidad de interpretar planos CAD de arquitectura complejos y su posterior modelado en 3DS Max.
Lo ideal es un perfil generalista que se le de bien tanto interpretar planos, como modelar edificios, iluminar, shaders, render, etc.
Valoraremos que el candidato tenga estudios relacionados con el 3D (Master, Cursos de especialización, Post-produccion, etc.).
Necesitamos una persona con experiencia en el sector, que sea resolutivo y rápido modelando, serio, responsable y que sea capaz de trabajar en deadlines ajustados.
Principalmente se tratará de modelar edificios y texturizarlos, pero en ocasiones también se encargará de modelar y preparar Interiores o modelar mobiliario
El trabajo no es presencial, por lo que se pide máxima seriedad en los plazos de entrega y que disponga de medios técnicos (ordenador, software, etc.) para poder realizar el trabajo sin problemas y obviamente que sea autónomo para poder facturar.
El candidato deberá tener las siguientes habilidades y experiencia:
-Pasión por la arquitectura e Interiorismo.
-Pasión por la Visualización Arquitectónica.
-Conocimientos Avanzados de AutoCAD, 3DS MAX , Mudbox o Zbrush , Vray, Photoshop.
-Conocimientos Avanzados en interpretación de planos arquitectónicos.
-Conocimientos suficientes para llevar de principio a fin un proyecto (Modelado, texturas, Iluminación, render, pospo).
-Experiencia en la creación de imágenes fotorealistas con Vray.
Si te apasiona la infoarquitectura, si eres de esas personas que le gusta estar al día de los últimos plugins, software, etc., desayuna viendo Cgsociety o la web de Ronen Bekerman ;-) ¡envíanos tu reel!
¡Gracias!

