
Bilua Ecommerce - Bilua.com es la primera red de tiendas online especializadas en venta de productos para toda la familia a nivel mundial. El grupo tiene su origen en la tienda online de mascotas Miscota.es, fundada en 2012.
En la actualidad, Bilua cuenta con cinco tiendas online traducidas a 8 idiomas y desde las que vende sus productos en todo el mundo: kidits.es, para el cuidado y atención del bebé; biuky.es, especializada en productos de belleza, carethy.es, del sector de la parafarmacia y Wellindal productos para hogar y jardín.
Bilua cuenta, con un gran crecimiento de clientes (más de 200.000 clientes únicos), con un aumento considerable de su facturación en el último año y con un ambicioso plan de expansión para el futuro. Ofrece más de 500.00 productos en su portafolio.
Necesitamos una persona para incorporarse inmediatamente en el departamento de Marketing-Publicidad
Reportando al director de Marketing, se responsabilizará de ejecutar e impulsar las acciones de Trade Marketing de la marca según las necesidades establecidas.
Sus principales funciones serán:
·Ejecutar las acciones de marketing desarrolladas por la marca.
·Desarrollo de planes y concepción de nuevas ideas junto al equipo de marketing.
·Desarrollo y gestión de promociones, branding, e imagen de marca.
·Gestión de eventos y trato habitual con proveedores.
·Participación en desarrollo del plan de marketing anual.
·Analizar datos anuales de ventas y realizar informes periódicos a la central.
Requisitos mínimos
Imprescindible experiencia en Trade Marketing.
Imprescindible nivel de inglés alto.
Se valorará muy positivamente máster en marketing y comunicación y experiencia en el sector ecommerce.
