
Buscamos dos posiciones de SEM Planner, con las siguientes tareas: 
· Planificación, gestión, optimización de campañas SEM de la cartera de clientes asignada. 
· Análisis de resultados basados en KPIs y propuestas de mejora. 
· Fidelización de clientes. 
· Reporte a jefe de equipo y Director de área digital. 
Requisitos del puesto: 
· Certificaciones Google Adwords. 
· De 3 a 5 años de experiencia en gestión de campañas SEM. 
· Experiencia en gestión de cuentas con objetivos performance. 
· Gran capacidad analítica. 
· Acostumbrado a hablar con cliente, presentando resultados finales de la gestión mensual de sus cuentas. 
· Persona organizada y con gusto por el trabajo en equipo. 
· Excel y Power Point nivel profesional y acostumbrado a usarlo diariamente. 
· Nivel alto de Ingles y valorable de Catalán. 
Ofrecemos alta inmediata y contrato indefinido.
