
Buscamos estudiantes responsables, apasionados de Internet, con ganas de trabajar y aprender, con interés por el marketing online.
Funciones: 
- Elaboración de informes de analítica web 
- Carga de contenidos 
- Soporte en la creación y gestión de proyectos 
- Soporte en el proceso de calidad de proyectos 
- Soporte en la creación de arquitectura web
Requisitos: 
Se valorará conocimientos en marketing digital y analítica web.
Se ofrece: 
- Aprendizaje en la creación de proyectos online.
- Capacitación en la gestión y mantenimiento de webs, gestión de contenidos y calidad. 
- Aprendizaje en la creación de informes de analítica web y marketing online. 
- Se ofrece convenio de prácticas.
