
Requisitos mínimos:
- Residencia: Bilbao o alrededores.
- Titulación: Ingeniería Técnica Informática.
- Experiencia mínima demostrable: 2 años en puesto similar.
- Desarrollo técnico de proyectos web basados en HTML, CSS, JS y PHP respetando los estándares de accesibilidad y usabilidad.
- Manejo fluido de los principales programas de diseño gráfico: Adobe Photoshop y Adobe Illustrator.
Conocimientos mínimos:
- Conocimiento en HTML y CSS.
- Dominio y uso de librería jQuery.
- Programación PHP orientada a objetos.
- Conocimientos básicos de herramientas de diseño como Adobe Photoshop.
Otros conocimientos deseados:
- Accesibilidad web.
- Conocimientos en Ajax y JavaScript.
- Conocimientos sobre SEO.

