
Desde Marketeam buscamos un diseñador/a gráfico maquetador, ágil, eficiente y organizado que le guste trabajar en equipo, con capacidad de manejar varios proyectos a la vez.
Requisitos mínimos:
- Manejo a nivel experto del paquete Adobe CC: InDesign, Photoshop e Illustrator.
- Organizado/a, responsable, flexible. 
- Buena actitud y ganas de trabajar. 
Valorable:
- Conocimientos de fotografía, video, web, preimpresión.
- Se valoran conocimientos/experiencia asociados a nuestro sector. 
- Residencia en Madrid.
