
SHAKN es la APP de Búsqueda de Pareja que más crece en España. Somos número 1 en el ranking de Play Store dentro de la categoría Citas. Contamos con más de 600.000 perfiles en menos de un año y queremos seguir creciendo.
Funciones: 
- Revisión de nuevos perfiles (descripciones y fotografías)
- Atención de consultas de usuarios (mail y chat) 
- Realizar pruebas de las nuevas versiones de las APPs
Horario:
- De miércoles a domingo en horario de tarde.
Valoraremos experiencia previa en posición similar.
Si quieres incorporarte a un equipo dinámico, con buen ambiente  y ser parte del éxito de Shakn, escríbenos contando tu experiencia y motivación en el campo de la moderación de contenidos. 

