
Requisitos imprescindibles: 
-Estudios mínimos: 
Licenciado en Periodismo, Marketing, Comunicación Audiovisual o Publicidad. 
-Experiencia mínima: 
5 años en agencia de publicidad. 
-Imprescindible residencia en Granada capital, con amplio conocimiento del tejido empresarial de la ciudad.
Habilidades requeridas: 
-Especialista en Marketing digital. 
Posgrado Community Manager & Social Media. 
Máster en Dirección de Marketing y Comunicación. 
Máster en Planificación Estratégica y/o Publicidad. 
-Campañas y estrategias digitales. 
-Coordinación y ejecución proyectos en el área digital. 
-Experiencia gestión herramientas de campaña. 
-Conocimiento alto en tendencia y actualidad digital. 
-Diseño gráfico: usuario avanzado en programas de diseño gráfico (Photoshop, Illustrator) 
-Experto Paquete Office. 
-Experto en Hootsuite. 
-Experto en Google Analytics, Google Adwords, Google + y Google My Business. 
-Experto en posicionamiento SEO, SEM, CRM y Social Media. 
-Experto en gestión de Redes Sociales (Twitter, Facebook, Instagram). 
-Capacidad y experiencia demostrada en redacción (castellano). 
-Nivel alto de inglés (C1 o C2). 
-Capacidad de comunicación, empatía, creativa, organizado, con iniciativa y capacidad de análisis. 
-Gestión y supervisión de creación y mantenimiento de contenidos (Wordpress) para web, blog, cuñas de radio y redes sociales.
Descripción: 
Buscamos un profesional consolidado como especialista en Marketing Digital para nuestra empresa, en particular en la definición, construcción, y puesta en marcha de la estrategia digital.
Su misión será sostener, hacer crecer y potenciar la presencia digital de la imagen de las empresas que gestionamos, según los objetivos estratégicos planteados y llevar la relación entre cliente y empresa.
Entre sus funciones estará transformar y optimizar la experiencia del cliente, desarrollo continuo de las campañas o promociones en curso, coordinar y seguir los avances tecnológicos de los canales digitales, seguir las tendencias de mercado y adaptarlas al contexto de la empresa.
Es necesario que posea buena capacidad comunicativa, y estar acostumbrado a trabajar bajo presión, con capacidad rápida de respuesta.
Por favor, abstenerse personas que no cumplan todos los requisitos.

