
¿Has terminado tus estudios de Programación? ¿Estás buscando trabajo? ¿Quieres crecer profesionalmente? ¿Te apetece formar parte de una gran empresa internacional?
En Rhenus Logistics estamos buscando incorporar dos "Programadores Junior VB.NET / ASP.NET " en nuestra delegación de Barcelona (El Prat de Llobregat) de manera estable.
Requisitos:
- experiencia previa con VB.net, C# y ASP.Net: Proyectos web y librerías
- conocimientos de SQL Server: base de datos y procedimientos almacenados
- conocimientos de NET Framework 4.x
- Nivel medio de inglés.
No lo dudes, ¡Haznos llegar tu CV!
