
Somos una Agencia de Marketing que destaca por ser la más inovador y transgresora de nuestro país. Nos avalan la relación inmejorable con nuestros clientes, que son las Multinacionales más importantes del mundo de la Alimentación, Bebidas, Cosmética, Seguros y Turismo.
Debido al constante crecimiento de nuestra empresa, necesitamos encontrar a un diseñador creativo que domine el diseño gráfico, AAFF, 3D, producción de vídeos, que sea amante de la moda, las nuevas tecnologías, para que pueda trabajar en equipo para el desarrollo y ejecución de nuestros proyectos en conjunto con nuestro equipo comercial y dirección.
El perfil idóneo sería de profesionales que quieran tener la oportunidad de formar parte de una empresa con un plan de futuro, para que pueda poner en practica todo su conocimiento, experiencia y aporte su arte en nuestro negocio.
