
Somos una agencia digital situada en Barcelona. Con un equipo joven, dinámico y con muy buen ambiente. Damos soporte a muchas agencias de publicidad multinacionales y trabajamos también con clientes finales. Nos gustan los retos y siempre estamos buscando nuevas oportunidades de probarnos y aprender.
Buscamos: 
Una persona con ganas de trabajar y aprender, pro-activa, positiva, polivalente, con iniciativa y motivación. Que tenga sensibilidad por el diseño y máxima atención a los detalles. Experiencia en diseño web y entornos digitales.
Funciones: 
Diseño de páginas web, banners, landing pages y apps. 
Creatividad y adaptación de contenidos gráficos para campañas y displays.
Requisitos: 
Altos conocimientos de diseño web, Photoshop, Indesign, Sketch e Illustrator 
Implicación, compromiso, actitud positiva, ganas de trabajar y aprender.
Valorable: 
Conocimientos en diseño de Ecommerce y UX/UI
Nociones de bootstrap, HTML5 y CSS
Ofrecemos: 
Sueldo a convenir con el candidato.
Incorporación inmediata.
