
Academia Play busca una persona con aptitudes gráficas para www.academiaplay.es La empresa también realizará vídeos corporativos entre otros, para grandes clientes: www.corporatiaplay.com
Buscamos personas que sean creativas, proactivas e innovadoras con el conocimiento suficiente para aportar en cada proyecto. La persona que se incorpore realizará creatividades, infografías, vídeos, animación y producción audiovisual entre otros. 
Se ofrece: 
Incorporación a empresa nueva, con alto potencial de crecimiento. En estos momentos la empresa se encuentra en un momento de expansión y acaba de superar el millón de seguidores en facebook.
Beca de 6 a 12 meses. Los 6 primeros meses remuneración de 400€ netos, los 6 meses siguientes de 600€ netos. Después de la beca se pasará a contrato.
Requisitos:  
Dibujo a mano con soltura 
Dibujo con Tablet estilo Wacom 
Trabajo en equipo 
Eficiencia
Programas requeridos: 
Illustrator 
Photoshop 
After Effects (motion graphics)
Otros: 
Wordpress, edición musical...
