
Pedimos:
• Pasión por escribir y leer. 
• Curiosidad y ganas de aprender. 
• Trabajo en equipo.
• Iniciativa y creatividad.
• Interés por las redes sociales.
• Nivel nativo de castellano y catalán. 
• Formación en Comunicación.
• Disponibilidad de 9 a 14h, de lunes a viernes. 
• Una duración mínima de las prácticas de 3 meses.
• Posibilidad de realizar convenio de prácticas con tu centro de estudios. 
• Incorporación en enero de 2017.
Ofrecemos:
• Experiencia en un entorno profesional.
• Trabajar con un equipo de estrategia y un equipo de diseño gráfico. Nos gusta la coordinación y cada uno irá a lo suyo pero juntos: lo tuyo serán los contenidos. 
• Integración en un equipo consolidado, de trato agradable y en un entorno ameno. 
• Prácticas remuneradas. 
Harás:
• Elaboración de contenidos. 
• Apoyo al equipo de naming. 
• Desarrollo editorial de publicaciones y páginas web. 
