
Instituto de Postgrado especializado en Comunicación.
Buscamos un estudiante en prácticas con talento, entusiasta y que le apasione el diseño gráfico para cubrir unas prácticas interna en nuestras oficinas de Madrid.
Entre sus funciones: 
- Apoyo en diseño Web.
- Apoyo en realización de contenido digital (80% de la carga laboral). Banners, newsletters, intranet.
- Apoyo en el diseño de material corporativo como catálogos, pdf interactivos, infografías, retoque de imágenes.
Se valora: 
- Conocimiento de la suite creativa de Adobe (Illustrator Photoshop, InDesign...). 
- Conocimiento de la herramienta Google Web Designer. 
- Conocimientos de lenguaje HTML5, PHP (nivel básico). 
- Animación 2D (banners, etc).
Horario de tarde: de Lunes a Viernes de 19:30 a 22:30
