
Somos un estudio de comunicación y diseño que acompaña marcas y organizaciones con alma. Muchas de ellas tienen el propósito de incidir y transformar el mundo de alguna manera, y esto nos encanta. 
Un director creativo, una directora de arte y una crack en estrategia de marca y copywiter, fundamos, hace ya 3 años, GlassCube, después de nuestros respectivos periplos por varias agencias de publicidad, estudios de diseño, consultorías de marca y agencias editoriales del país. Reunimos todo nuestro "know-how", nuestra motivación, y nuestros grandes y pequeños clientes que nos han ido acompañado a lo largo de los años, para consolidar un proyecto sencillo a simple vista, pero muy exigente en la raíz: o cambiamos la manera de comunicar las marcas, o morimos. Estamos entrando en una nueva Era de "todo": del Conocimiento, de la Comunicación, de la Consciencia... Y nosotros estamos ahí para aportar nuestro granito de arena. 
Así que buscamos a un diseñador gráfico o director de arte con un mínimo de 2 años de experiencia en el sector para incorporar al equipo. Que tenga las mismas ganas de cambiar el mundo y disfrutar del arte de comunicar y diseñar. Alguien preferiblemente con formación en escuela de diseño (Elisava, Eina, ESDI, IDEP...), que ame las tipografías, la composición, el color y el buen diseño. Detallista y exigente. Con gusto. Con interés por el diseño editorial. Con habilidad en las herramientas de diseño (InDesign, Illustrator, Photoshop). Valoraremos muy positivamente conocimientos de Adobe Muse y Wordpress.
Jornada completa (o mínimo 6 horas) con contrato laboral.
O bien colaboración freelance.

