
Importante: La incorporación del nuevo trabajador tendrá lugar entre los meses de marzo o abril de 2017. Continuamos valorando perfiles.
¿Qué necesitamos?
Buscamos Diseñadores Gráficos con conocimientos de Community Manager (es necesario dominar ambos campos).
¿Buscas un trabajo estable?
Tras un periodo de prueba se ofrecerá un contrato estable y duradero.
¿Qué queremos en un trabajador?
Queremos comenzar un nuevo proyecto en la empresa y solo queremos gente comprometida y que le guste trabajar.
¿Se puede trabajar a distancia?
No. No existe esa posibilidad. El trabajo es indiscutiblemente presencial en Villablino (León). Por favor, sino estas dispuesto a mudarte a esta zona, no pierdas el tiempo ni nos lo hagas perder a nosotros.
Somos una pequeña empresa de Informática y Publicidad en pleno crecimiento, con una antigüedad de más de 17 años.
Actualmente tenemos en plantilla un informático de sistemas, una diseñadora gráfica, una diseñadora web, un publicista y un comercial.
No, no buscamos a un profesional para sustituir a otro. Queremos un nuevo diseñador que se sume al equipo ya creado, de forma indefinida. Ofrecemos trabajo estable.
Empresa joven. Excepcional ambiente de trabajo. Aprendizaje continuo. Posibilidad de desarrollo.
¿Quieres formar parte de nuestro proyecto?.

