
¿Te gusta el diseño? ¿Quieres formar parte de la Startup que quiere revolucionar la industria textil? Tenemos un pedazo de producto y estamos buscando talento para lanzarnos al mercado. Esto no es un anuncio de empleo normal y corriente, sigue leyendo sólo si te motivan los retos.
¿Quiénes somos?
Somos los que vamos a revolucionar la industria de la ropa interior. Nuestra idea es ser líderes en Europa en el sector online en pocos años y ya estamos en marcha.
Somos un equipo de gente joven, profesional, con muchas ganas de hacer y triunfar.
¿Por qué necesitamos un diseñador? ¿Qué estamos buscando?
El diseño es clave para mostrar quienes somos al mundo, es la forma de expresarnos a nuestro público y que así se identifique con nosotros.
Buscamos a alguien apasionado del diseño, sin miedo a crear, a expresarse. Indispensable que sea alguien motivado, creativo, curioso y siempre con ganas de aprender cosas nuevas. Si tienes algo de experiencia en el mundo Startup o del Ecommerce es un gran punto a favor.
Buscamos a alguien sin miedo a hacer y a equivocarse, que le guste trabajar en grupo y pasárselo bien. Trabajamos en una oficina en Granada y un requisito indispensable es el trabajar de forma presencial algunos días a la semana como mínimo.
¿Aspectos técnicos? ¿Qué más valoramos?
Pues lo típico: El paquete Adobe, y si tienes algo de conocimientos en Frontend nunca viene mal, lo mismo si es en 3D o UX, o en cualquier otro campo relacionado. No nos cerramos a ningún perfil.
Tus tareas:
•	Ayudar a definir nuestra identidad visual y Branding.
•	Crear/editar/producir contenido visual, newsletters, fotos, algún folleto, etc.
•	Ayudar al equipo de Marketing y el resto del equipo con todo lo visual para anuncios, etc.
•	Colaborar con fotógrafos para generar contenido.
•	Involucrarse de lleno en el negocio, los procesos y ayudar a mejorar con ideas y trabajo.
¿Qué vas a recibir?
•	Porcentaje del proyecto (Equity).
•	Parte de los beneficios según ventas.
•	Ser parte de un equipo ganador, en un ambiente joven, profesional y muy motivado.
•	Experiencia en una Startup, donde cada día es un reto.
•	Tareas y horarios totalmente flexibles.
•	Mucho espacio para usar tu creatividad y experiencia, y plena responsabilidad sobre tu trabajo.

