
Somos una empresa joven llenos de proyectos estimulantes. Trabajamos con clientes dentro del mundo de las bebidas espirituosas resolviendo todos sus encargos a efectos publicitarios, decoración de espacios, diseño de productos, mobiliario. 
Necesitamos incorporación inmediata de una persona con perfil muy muy creativo, con nivel alto de Photoshop, Illustrator e InDesign, y experiencia demostrable en cuanto a diseños para distintas marcas.
El ambiente de trabajo es muy jóven y "high energy". Tenemos el estudio por la zona Nuevos Ministerios aquí en Madrid.
En caso de que estuvieras interesado/a, mándanos tu CV y el portfolio que tengas de trabajos realizados, presentaciones etc. que nos permita ver cómo trabajas. Posibilidad de evolución del perfil y crecimiento.
IMPRESCINDIBLE, experiencia demostrable mínimo 2 años.
