
Importante Agencia de Publicidad se encuentra en búsqueda de un nuevo integrante, si cubres con el perfil tú puedes ser parte del equipo.
REQUISITOS
Escolaridad: Recién egresados de  Lic. en Comunicación, Publicidad, Mercadotecnia.
Sexo: Indistinto.
Inglés: Avanzado.
Office: 100%.
Excelente ortografía y redacción con buena lírica y poesía.
Experiencia: de 0 a 1 años (preferible experiencia en agencia de publicidad).
Habilidades: Persona muy creativa, romántico, inspirador, que proyecte ideas creativas, buena presentación.
ACTIVIDADES
•	Apoyo en la redacción de textos, copys, tangline, mensajes publicitarios, etc.

