
Senior Frontend Developer para Familia Facil. "Personal doméstico de confianza".  http://familiafacil.es/ 
En FamiliaFacil estamos buscando un Senior Frontend Developer para que se una a nuestro equipo y seguir mejorando nuestra web y aplicación móvil.
FamiliaFacil es un market place de empleo doméstico que nació en 2012. Estamos en fase de gran crecimiento tras consolidar el modelo de negocio. 
EL objetivo de Familia Facil el adaptar paulatinamente el actual stack LAMP a Javascript (ES6) puro en frontend y backend. Somos amantes del Clean Code y las buenas prácticas, y buscamos a alguien que quiera trabajar construyendo un gran producto.
El trabajo será presencial en la oficina de Madrid (Junto a plaza de Castilla) pero con algo de flexibilidad para trabajar desde casa cuando haga falta.
La remuneración será de 30.000€ a 36.000€ brutos anuales (en función de experiencia). Periodo de prueba de 6 meses y contrato indefinido tras superar el periodo de prueba. 
Buscamos a alguien con un mínimo de (seis meses - un año de experiencia con ReactJS) en proyectos reales. Queremos a alguien capaz de asumir retos, acompañado de un equipo formado por gente profesional y trabajadora. Una persona con experiencia en proyectos complejos y capaz de tomar decisiones. Alguien que tenga en cuenta los detalles y con gran nivel técnico. Apasionado por la tecnología y que quiera aprender con nosotros. 
Tenemos un roadmap lleno de objetivos increíbles y apasionantes, y una plataforma que debe ser segura y escalable debido a nuestro rápido crecimiento.
Envíanos tu Github y cuéntanos qué es lo que más te gusta.
Si estás interesado escríbenos
Se requiere:
*** JavaScript ES6 (alto nivel) ***
Experiencia en, ReactJS, React Native y Node.
Mongo DB.
Experiencia en trabajo con Javascript Task Runners o meteor.
Experiencia en HTML5, CSS3, jQuery.
Experiencia en lenguajes dinámicos para hojas de estilo (como LESS o SASS).
Valorable:
Experiencia con FrameWorks en PHP como Symfony, Framework PHP Zend.
Se valorará adicionalmente experiencia con GraphQL, Redux y proyectos isomórficos.
