
Kynda startup especializada en el sector Wellness y Belleza, busca incorporar un alumno en prácticas para la parte de desarrollo de negocio.
¿Te apasiona el sector Wellness? ¿Quieres comenzar prácticas en la parte de desarrollo de negocio y producto? Buscamos un estudiante de Marketing, ADE, o estudios similares.
Kynda es tu app de reserva de belleza y bienestar donde tú quieras: las 24 horas del día, los 7 días de la semana. Y es que ¡no hay día ni hora para sentirse bien! Reserva el servicio que deseas recibir en tu domicilio, oficina, hotel, etc.
¿Qué harás en estas prácticas?
Colaborar en el desarrollo del modelo de negocio.
Captar partners o proveedores del sector wellness y belleza.
Colaborar en la estrategia de marca y producto.
Trabajar en conjunto con el departamento de marketing.
Requisitos:
Estudiante de Marketing o Negocio.
Convenio de prácticas.
Habilidades de comunicación orientadas a la captación de proveedores.
Espiritu emprendedor y pasión por las startups y nuevas tecnologías.
Pasión por el sector Wellness y Belleza.
¿Qué ofrecemos?
Convenio de prácticas con posibilidad de un contrato indefinido.
Media jornada con horario flexible.
Ambiente joven y dinámico.
Salario ayuda al transporte: 300-500€,variables dependiendo del perfil.
 
