
En Dreiblau estamos buscando un/a ejecutivo/a de cuentas y la persona indicada debe tener los siguientes requisitos: 
-          Grado/Licenciatura en Publicidad y Relaciones Públicas.
-          Conocimientos de gestión de Redes Sociales: planificación, análisis, interacción…
-          Tener experiencia trabajando con clientes de distintos sectores.
-          Capacidad de crear estrategias de comunicación.
-          Creación de contenidos.
-          Dominio de Excel y Office en general.
-          Es necesario hablar catalán y castellano nivel bilingüe y nivel alto de inglés.
-          Ser proactivo, resolutivo, organizado y flexible. 
-          Dominar Wordpress y programas de diseño es un plus pero no es indispensable.
