
Narbón Grupo Empresarial es un conjunto de empresas centradas en la creatividad y la innovación en el sector del seguro y el deceso, creando nuevas soluciones que dan respuesta a los nuevos paradigmas, siempre con un alto componente tecnológico y un gusto por el diseño cuidado y la experiencia de usuario. Somos expertos en conceptualizar, diseñar y desarrollar tecnológicamente productos y servicios que conectan datos, empresas y personas en cualquier tipo de soporte digital. Impulsamos la transformación digital, la ubicuidad de los usuarios y la necesidad de gestionar datos y procesos en cualquier soporte y situación. 
Actualmente estamos en fase de expansión entrando en nuevos mercados como el de turismo, cultural, médico y en breve lanzará una agencia de branding, marketing y social media.
Formación y experiencia: 
-Formación en Escuela Superior de Diseño.  
Al menos 2 años de experiencia como diseñador/a UX en web responsive y entornos digitales.  
-Experiencia en research, arquitectura, prototipado e interacción.  
-Portfolio actualizado.  
-Altos conocimientos en Sketch o paquete Adobe y herramientas de prototipado (invision). · After Effects como plus, pero no es requerido.
-Conocimientos en documentación y metodologías de trabajo. 
-Conocimientos de HTML5 y CSS3.  
-Persona proactiva, trabajo en equipo, detallista y metódica, comunicación con cliente y compromiso.
Responsabilidades:
-Diseño de interfaces y experiencias de usuario en dispositivos mobiles (Creando diseños y prototipos de alta calidad).
-Desarrollar procesos de UX de principio a fin (Desde el la investigación de producto, hasta la implementación).
-Crear recursos gráficos para los desarrolladores (Proveer documentación y especificaciones para los programadores).
-Dar soluciones de conceptualización, arquitectura de información y diseño de interacciones.
-Estar familiarizado con gestión de proyectos, y tener una comunicación ágil con programadores para implementar correctamente los diseñoa.
-Definir necesidades del usuario e interfaz web y móvil para todas las funcionalidades.  
-Desarrollar storyboards, flujos, wireframes y prototipos para comunicar de modo eficiente las ideas de interacción y diseño.  
-Medir la usabilidad de los productos a través de tests unitarios. 
-Aprovechar los conocimientos (cualitativos y cuantitativos) extraídos de la investigación de usuarios, estudios de usabilidad, tendencias y buenas prácticas para mejorar la experiencia del producto.  
-Dirigir y facilitar sesiones de brainstorming durante las primeras etapas de la ideación del producto.  
-Definición de modelos conceptuales, flujos de interacción y wireframes.  
-Colaboración en el diseño UI de las distintas pantallas siguiendo los criterios funcionales y guidelines.  
-Seguimiento de proyectos y documentación funcional. 
Qué ofrecemos:
-Incorporación a una empresa dinámica en crecimiento.  
-Participación en proyectos innovadores con tecnologías de última generación.  
-Formar parte de un equipo joven, multifuncional y autónomo.  
-Tecnología de vanguardia para ayudarte a hacer el trabajo.  
-Cursos de formación especializados.  
-Actividades de Team building.  
-Capacidad de crecimiento profesional dentro de la compañía. 
-Lo que nos define es nuestra forma de ser. Formamos un gran equipo joven y dinámico, con una situación de auge y crecimiento, aumentando nuestra familia cada vez más. 
