
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este momento, estamos buscando un/a Desarrollador/a Web Magento, para una importante empresa en Barcelona.
Funciones:
* Implementar nuevos módulos y mantener los procesos diarios existentes de importación de productos.
* Mantenimiento y gestión de incidencias.
* Ayudar en la definición y diseño de las páginas de producto para nuevos lanzamientos.
* Optimizar el código existente para aumentar la velocidad de carga.
* Gestión y mantenimiento de la BBDD (MySQL).
El perfil WEB Developer Magento deberá demostrar:
* Conocimientos de mejores prácticas en e-commerce.
* Experiencia demostrable en desarrollos PHP/Magento.
* Se valorará experiencia en patrones de diseño (MVC).
* Experiencia en desarrollo con HTML, CSS, Javascript.
* Experiencia en webservices (AJAX, REST APIs...).
* Experiencia en entorno LAMP.
* Conocimientos de AWS.
* Habituado a trabajar con control de versiones (GIT).
* Alto nivel de inglés.

