
Buscamos a una persona joven, recién graduada o con estudios de FP recién terminados, que quiera trabajar con nosotros como comercial y encargado de las redes sociales de la empresa.
Buscamos a alguien con conocimientos en Wordpress, Photoshop y manejo de Mailchimp para realizar newsletters mensuales y mantener la web activa. Esta persona se encargará de toda la comunicación de la empresa vía redes sociales.
Valoraremos aptitudes comerciales y don de gentes. Imprescindible catalán e inglés hablados y escritos correctamente. Se valorarán también otros idiomas.

