
Buscamos una persona que se incorpore en el departamento de producto para crear y mejorar los diferentes productos existentes y futuros.
Sus principales funciones y responsabilidades serán:
- Definir el roadmap de los productos tecnológicos. 
- Redactar las funcionalidades en base a user stories en la herramienta de gestión con su formato y Acceptance Criteria. 
- Coordinar la inclusión en el backlog de las funcionalidades necesarias para cada producto acorde a las prioridades establecidas. 
- Mantener priorizado el backlog de cada ciclo de desarrollo alineado con las prioridades de la compañía. 
- Realizar la gestión del cambio y la formación a los usuarios de negocio.
¿Qué ofrecemos?
- Participar en el desarrollo de un ambicioso proyecto en Internet de ámbito internacional en un sector atractivo y en constante crecimiento. 
- Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor donde se promueve la participación en la toma de decisiones. 
- Flexibilidad de horarios y de jornada. 
- Incorporación inmediata a jornada completa. 
- Contrato indefinido.
Requisitos mínimos del candidato:
- Experiencia demostrable de mínimo 2 años como Product Owner y/o analista funcional. 
- Perfil analítico metódico y detallista. 
- Conocimiento en definición de procesos. 
- Experiencia en definición de procesos. 
- Experiencia demostrable de colaboración con equipos de desarrollo de software. 
- Conocimiento y uso de metodologías ágiles para la gestión de proyectos.
Requisitos deseados
- Nivel alto de Inglés. 
- Valorable formación en ingeniería.
Experiencia
- Mínimo 2 años en puestos similares en empresas del sector de Internet.
