
En KingEclient no paramos de crecer y buscamos becario/a para dar soporte al equipo de diseño en Barcelona. 
¿Qué estamos buscando? 
-¬ Estudiante de Grado Superior de Diseño Gráfico/Multimedia/Master de Proyectos Web. Pero si eres digital y buscas cambiar de entorno o quieres reinventarte, también te podemos hacer un hueco :) 
-¬ Conocimientos de UX / UI y/o Visual. Si tienes algo de portfolio, ¡Mucho mejor! Así podremos ver un poco qué estilo tienes y si puedes encajar. 
-¬ Conocimientos de Adobe Creative Suite, Sketch, Invision, Axure, etc. Ya sabes. 
-¬ Proactividad y ganas de aprender. Queremos que aprendas mucho de nosotros pero también queremos aprender de ti! Seguro que puedes aportar. 
- Curiosidad por tendencias, metodologías, eventos, etc. Queremos alguien digital que esté al día. 
-¬ Idiomas: castellano, catalán e inglés. 
¿Qué te ofrecemos? 
-¬ Trabajar en un entorno con personas dinámicas y en constante crecimiento. 
- Entorno de diseño en Mac. 
- Posibilidad de incorporación. 
- Jornada Completa. 
- Aprender, aprender, aprender.

