
Buscamos Analista Programador PHP en Murcia o Alicante para incorporarse al desarrollo de diferentes proyectos web.
Te ofrecemos:
Continua oportunidad de aprendizaje y aportación de nuevas ideas e iniciativas
Posibilidad de trabajo no presencial y flexibilidad horaria. Con reuniones periódicas para seguimiento de los proyectos.
Se valorará:
Experiencia mínima PHP de 3 años.
Conocimientos de framework PHP symfony.
Alto nivel de programación en php orientado a objetos
Sólidos conocimientos de mysql
Conocimientos de WordPress
Dominio de Javascript, Jquery
El candidato ha de ser una persona con inquietudes propias, resolutiva, pro-activa con capacidad de analizar y aportar soluciones.
Jornada Completa
Contrato de duración determinada o autónomo.

