
En Vincent Agencia buscamos un/a diseñador/a gráfico/a para incorporarse al equipo de la agencia a media jornada.
Condiciones sine qua non: 
- Imprescindible que sepa pensar y ya después si eso diseñar. 
- Que tenga ganas de currar y, al mismo tiempo, de disfrutar.
- Illustrator, Photoshop, InDesign. 
- Diseño web Wordpress.
- Preparación de materiales para imprenta.  
Somos una agencia joven y de nacimiento reciente con lo que podemos proporcionarle a nivel remuneración es poquito, pero si que tenemos la total voluntad de que las nuevas incorporaciones crezcan con nosotros, al máximo.
¿Qué tareas desarrollará? 
Como decíamos arriba, somos una agencia con poco más de un año de vida, con lo que las tareas a realizar son de bastante amplio espectro: desde diseño de gráficas para publicaciones en las redes sociales, diseño editorial, diseño de anuncios y gráficas publicitarias, logotipos... Vaya, de todo un poco.

