
Si eres especialista en DISEÑO DE ESPACIOS COMERCIALES, te buscamos.......
Experiencia en crear, rediseñar, ambientar espacios comerciales.
GRUPO GP es una empresa especializada en la producción de elementos de señalización y en la realización de proyectos de aperturas o reestiling.
Especializados en RETAIL y en concreto en el sector alimentación, buscamos profesionales acostumbrados a trabajar en este sector.
Pasión por el diseño e interiorismo son las bases esenciales para formar parte de nuestro equipo. Pensamiento original y el deseo de construir mejores marcas para nuestros clientes quienes son capaces de crear visiones que superan nuestras expectativas.
Buscamos a un líder creativo con amplios conocimientos en Diseño de Mobiliario, de Iluminación y otros Objetos decorativos. Gran capacidad de interpretación de las necesidades de los clientes para dar soluciones creativas e innovadoras.
Imprescindible conocer el mundo del retail y la gran distribución, habiendo realizado trabajos de campañas de marca, entornos comerciales y desarrollo de nuevas imágenes de tienda en el sector de la gran distribución.
Debe aportar una gran capacidad para desarrollar concepto y ejecutar diseños creativos de forma autónoma e innovadora.
Saber escuchar y entender las necesidades del cliente.
Buen comunicador de ideas.
Actitud conciliadora.
