
Será el encargado, conjuntamente con el Director Comercial, de la búsqueda de nuevas cuentas y clientes. Se encargará de detectar y proyectar conceptualmente las necesidades del cliente, compartirlas con un equipo multidisciplinar y validar la propuesta. Profesional con capacidad de organización, flexible, capacidad de trabajo en equipo y conocimientos en el área audiovisual.
FUNCIONES:
Organización y ejecución de visitas. 
Seguimiento de cartera de clientes. 
Interpretar datos y elaborar informes. 
Supervisar y mantener los datos en CRM. 
Reportar a Director Comercial.
REQUISITOS:
Espíritu comercial. 
Detectar y adaptar soluciones en función de las necesidades del Cliente. 
Buena capacidad de comunicación y de negociación a todos los niveles. 
Buena presencia. 
Alto nivel de Inglés.
