
En Delirium abrimos un proceso de selección de Director/a de Arte.
Los requisitos para el puesto son:
- Experiencia mínima de 3 años en agencia de publicidad. 
- Experiencia con clientes del sector moda, gran consumo y salud. 
- Perfil creativo y ágil en sus creaciones. 
- Con capacidad de trabajar en equipo y múltiples proyectos a la vez. 
- Con experiencia demostrable en diseño y artes finales de packaging, material PLV, etc. 
- Con experiencia demostrable en diseño de entornos digitales (websites, aplicaciones, etc).
Se valorará:
- Dominio de herramientas de creación 3D.
- Conocimientos en edición de vídeo.
