
Moreda Riviere Trefilerías SA es la empresa de Celsa Group™ especializada en la fabricación y venta de cerramientos y alambres.
Resultado de la fusión de las dos trefilerías de España más antiguas y prestigiosas, Moreda Riviere Trefilerías SA cuenta con más de 150 años de experiencia, lo que le permite dominar a la perfección las técnicas más importantes del sector.
Con un volumen de ventas superior a 130.000 toneladas en 2015, Moreda Riviere Trefilerías es uno de los principales referentes de cerramientos en Europa. Gracias a su política de inversión, MRT® ha sabido diversificar su oferta hacia productos de alto valor añadido, para adaptarse a los cambios del mercado internacional respetando siempre el medio ambiente.
MRT® ha invertido en 2 líneas de plastificado de las mejores de Europa, escogiendo una tecnología reconocida y utilizada por la industria del automóvil (uno de los sectores más exigentes en la materia). Esto nos permite ser el referente por la calidad de nuestros productos. 
En MRT, estamos en continuo crecimiento y buscamos nuevos talentos que quieran compartir con nosotros sus conocimientos y experiencias, es por ello que; Seleccionamos una persona para incorporarse a Departamento de Marketing, ocupándose de diseño de catálogos, fichas de productos, organización de ferias, encuestas satisfacción clientes, etc.
Manejo de programas Adobe Suite (Photoshop, InDesing, Illustrator, Flash, Dreamweaver), Autocad (valorable realización de imagen en 3D a partir de archivos Autocad y/o videos).
Imprescindible nivel alto de inglés 
Formación técnica y/o relacionada con diseño.

