
En Mr. Jeff estamos buscando una persona que se haga cargo del Marketing Online.
Requisitos:
- Conocimientos en Performance marketing: SEM, Social ads, etc.
- Planificación, rápida ejecución y medición de campañas a CPI, CPC, CPL y CPA.
- Experiencia en Emailing y la utilización de herramientas para su práctica.
- Gestión de diseño de piezas creativas con la persona encargada de diseño y su optimización por conversión.
- Reporting y presentación de informes sobre análisis y métricas clave con recomendaciones para su mejora.
- Capacidad para incrementar el Upselling con herramientas de Retargeting.
- Capacidad creativa para combinar creatividades y copys
- Experiencia demostrable en performance marketing y marketing digital en general.
- Capacidad analítica.
- Trabajar conjuntamente con el equipo de marketing para la identificación de oportunidades de captación.
- Valorable la experiencia en ecosistema Startup.
- Valorable experiencia con herramientas de lead scoring y lead nurturing como Hubspot.
