

Nnergix es una compañía innovadora formada por profesionales del sector de la energía con sólidos conocimientos basados en años de experiencia en el campo de las energía. 
Ofrecemos un producto pionero en el mercado que aplica inteligencia artificial y data mining al campo de las energías renovables y producción energética. 
El rol: 
Como programador PHP te encargarás del desarrollo de nuestra plataforma de visualización de datos añadiendo nuevas funcionalidades, desarrollando soluciones personalizadas para nuestros clientes y en definitiva llevando nuestra plataforma al siguiente nivel. 
Qué buscamos:  
-Ingeniería técnica o superior en informática
-Al menos 2 años de experiencia en rol similar 
-Conocimientos avanzados de Javascript y experiencia con Angular 
-Conocimientos avanzados de PHP y experiencia con Symfony 2
-Experiencia con BBDD MongoDb será altamente valorado 
-Conocimiento en herramientas de control de versiones (GIT)
-Valorarle conocimientos de Linux y Apache 
Qué te ofrecemos:  
-Entorno flexible de trabajo, no tenemos horario, todos sabemos qué hacer y cómo debemos organizarnos 
-Posibilidad de teletrabajo 
-Posibilidad de tomar responsabilidad sobre un producto y hacerlo propio 
-Buen ambiente y pasión por nuestro producto 
Espacioso local comercial en calle Vallodonzella, ideal ubicación entre la comercial Ronda San Antoni y la transitada calle Joaquin Costa. Espacio por reformar con gran potencial dividido en una planta baja de unos 220 m2 y un piso superior de unos 40 m2. 
El local dispone además de 2 aseos y un baño completo. 
Local bien ubicado cerca de las paradas de metro de San Antoni, Urquinaona y Plaza Cataluña.
