
Privalia, el outlet de moda líder en todos los mercados donde opera, está buscando un/a retocador fotográfico.
Su función principal será:
Análisis y gestión de imágenes para velar por el cumplimiento de los estándares de calidad del equipo.  
Funciones:
Análisis y validación de imágenes recibidas por parte de proveedores externos.
Supervisión de calidad y coherencia de las imágenes.
Uso de herramientas técnicas (Photoshop) para solucionar incidencias en la gestión de imágenes.
Subida y validación de imágenes previa a la salida de las campañas en nuestra plataforma digital.
Contacto con departamento de compras.
