
Estamos buscando una persona que se incorpore en el departamento técnico y realice tareas de desarrollo y mantenimiento de la parte Backend y de la API de nuestro proyecto.
¿Qué ofrecemos?
Participar en el desarrollo de un ambicioso proyecto en Internet de ámbito internacional en un sector atractivo y en constante crecimiento.
Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor donde se promueve la innovación, se comparte know-how y se valora el talento, la creatividad y la participación en la toma de decisiones.
Flexibilidad de horarios y de jornada.
Incorporación inmediata a jornada completa.
Requisitos mínimos del candidato
Experiencia demostrable de mínimo 3 años programando en Python y usando el Framework Django 
Experiencia demostrable trabajando con Elasticsearch o Solr
Experiencia demostrable trabajando con RabbitMQ, Amazon SQS, Celery, etc
Experiencia demostrable trabajando con MySQL o PostgreSQL
Conocimiento y uso habitual de repositorios (subversión o Git)
Experiencia demostrable aplicando Unit testing.
Requisitos deseados
Nivel alto de inglés.
Conocimiento y uso de metodologías agiles para la gestión de proyectos.
Conocimientos de Django Rest Framework (DRF)
Experiencia
Mínimo 3 años de experiencia en puestos similares en empresas de Internet.
