
Buscamos un becari@ para realizar las prácticas en TICbeat.com, la web de información empresarial, emprendedores y todo lo relacionado con las tecnologías de la información y la comunicación del grupo Axel Springer España.
Funciones: 
Redacción de noticias, reportajes y entrevistas, asistencia a ruedas de prensa y eventos, tanto a nivel nacional como internacional, así como el desarrollo de piezas de apoyo audiovisual para los diferentes artículos.
Requisitos:
- Buenas capacidades de redacción y dominio de las reglas ortográficas y gramaticales de la lengua castellana.
- Nivel de inglés suficiente para mantener una conversación y la lectura íntegra de textos técnicos. 
- Conocimientos mínimos de Wordpress, SEO y Analítica Web.
- Conocimientos del ecosistema empresarial/emprendedor.
- Valorable conocimientos y experiencia en educación, fintech, salud, startups o nuevas tecnologías.
- Es necesario convenio con Universidad o Escuela.
- Incorporación inmediata.
Ofrecemos:
- Flexibilidad horaria y organizativa.
- Buen ambiente de trabajo y opciones de desarrollo profesional.
