
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital (más nos vale). Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes. Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos:
Redactor con 2-3 años de experiencia en agencias digitales. Capaz de:
-	Generar ideas del tamaño de estrategias creativas o para un simple banner. 
-	Empatizar con cualquier público objetivo y escribir para él como si no hubiera otro.
-	Argumentar sólidamente el trabajo creativo.
Imprescindible
-	Licenciatura en Publicidad y RRPP o Marketing.
-	Especialista en MKT Digital.
-	Acostumbrado a trabajar en equipo, siempre orientado a alcanzar los objetivos planteados por el cliente.
-	Con dominio de herramientas ofimáticas y de Internet.
-	Una persona curiosa, con iniciativa y a la que le encante su profesión. Minuciosa y perfeccionista.

Muy deseable (pero no requerido) 
-	Competencia en SEO.
-	Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo.
-	Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño.
