
Letgo es una start-up con oficinas en España y Estados Unidos. Nuestro objetivo es convertir nuestra aplicación de venta de productos de segunda mano en la aplicación líder a nivel mundial. En estos momentos seleccionamos un UX Designer que quiera participar en este crecimiento y que quiera unirse a nuestro equipo.

Ofrecemos:

- Seguro médico y seguro dental
- Excepcional ambiente de trabajo
- Actividades y team-building 
- Candy bar (snacks, bebidas, etc.)
- Asistencia a conferencias técnicas 
- Fisioterapeuta en nuestras oficinas
- Clases de idiomas  

Buscamos una persona pro-activa, analítica, y organizada, senior en su posición y con ganas de seguir aprendiendo. Dentro de sus funciones principales podemos destacar:
- Trabajar en un equipo interdisciplinario de BI (data análisis), UI designers, y iOS/Android developers.
- Identificar las necesidades de los usuarios y propuestas orientadas a mejorar la experiencia del usuario basándose en métricas y análisis de datos previamente.
- Realizar prototipos y adaptaciones entre plataformas si es necesario.
- Elaborar, implementar y realizar seguimiento de tests con usuarios reales.

Aptitudes y conocimientos deseados:

- Nivel medio / avanzado de inglés (oral y escrito).
- 4+ años de experiencia en diseño UX/UI mobile.
- Skills analíticas para poder comprender métricas y en base a eso mejorar el producto (tanto UX, UI, como lógicas de features actuales y nuevas).
- Conocimiento práctico y teórico sólido de interacción y principios de diseño visual.
- Comprensión sólida tanto de iOS como de Android.
- Capacidad de resolver problemas de forma proactiva, creativa y eficaz.
- Estar al día de las últimas tendencias UX, técnicas y tecnologías.
- Dominio de herramientas de diseño conceptual y diseño visual tales como Sketch, Principle e Invision.
