
¿Te gusta el entorno digital? ¿Quieres trabajar en una empresa moderna con compañeros buen rollo? Entonces Relevant Traffic es tu lugar. 
Somos una compañía expertos en marketing de respuesta directa y Google Certified Partner. Desde 2007 gestionamos exitosas campañas y proyectos de maketing en buscadores. 
Queremos incorporara nuestro equipo un Técnico de Sistemas, ¿serás tú? 
¿Qué necestias conocer para realizar bien el trabajo? 
- Soporte MAC, w7,w8,w10,office Servidores 2003, 2008 o superior 
- Maquetacion de equipos, hardware (sustitución de componentes) 
- Conocimientos de linux, suse... 
- Cableado redes, rack 
Las principales funciones del puesto son: 
- Soporte a usuarios MAC, w7,w8,w10 
- Configuración aplicaciones para usuario, formateos, software, etc.
- Montaje y desmontaje de equipos, piezas, etc - Servidores w2008 
- Linux suse y virtualizacion en éste
- Redes, Rack, firewall 
- Servidor remoto, copias de seguridad 
- QNAP
