
NYTT es un punto de reunión de diferentes talentos creativos donde damos forma a las necesidades de comunicación de marcas y organizaciones. Somos curiosos, nos gusta explorar e investigar, cualidades que nos han permitido crecer en diferentes campos: Gráfica, fotografía, video, ilustración, etc.
Buscamos diseñador gráfico con cierta experiencia y capacidad creativa para incorporar en nuestro estudio a jornada completa, en Igualada (a 60 Kms de Barcelona).
Una persona capacitada para trabajar en equipo, positiva, dinámica y comprometida con el trabajo. Valoramos la inquietud para investigar, aprender y estar al día de las tendencias.
