
Oi Realtor se ha consolidado como líder del sector inmobiliario de lujo en Catalunya, y actualmente se encuentra en un momento de pleno crecimiento y expansión.
Buscamos, para nuestro equipo de Barcelona y de Sitges, fotógrafo/a freelance que realice las sesiones fotográficas de los inmuebles que gestionamos.
Es imprescindible tener equipo para la realización de reportajes fotográficos 360º e imaginación para resaltar todas las características de una vivienda. 
Se valorará experiencia en este ámbito de trabajo (trabajos/proyectos que lo demuestren).
