
¿Qué necesitamos? 
Un equipo creativo (Director de Arte + Copy), que quiera aprender, aceptar retos, responsabilidades y que quiera hacer buen trabajo.
Necesitamos que tengan soltura en la redacción publicitaria, que sepan escribir con intención y chispa, y que dominen el manejo de los programas de diseño.
¿Qué ofrecemos nosotros?
Formar parte de un equipo en crecimiento, con mucha ambición y ganas de hacer un buen trabajo.
Entrar en una red multinacional de reciente creación y con grandes perspectivas.
Poder trabajar para grandes marcas dentro de todos los sectores y ámbitos de la comunicación.
Contrato en prácticas de 3 meses, renovable otros 3.
*IMPRESCINDIBLE: Presentar portfolio de trabajos.
