
¿Qué es imprescindible? 
Ganas de aprender, positivismo y buena actitud. 
Que estés estudiando Publicidad y relaciones públicas. 
Es imprescindible el compromiso de hacer unas prácticas durante mínimo 6 meses (curriculares), ampliables a 1 año (extra-curriculares) mientras estudias. 
Queremos que el estudiante que colabore con nosotros pueda participar el suficiente tiempo como para conocernos bien y que el aprendizaje pueda ser mutuo.
¿Qué funciones desarrollaré? 
Trato con el cliente, generación de presupuestos, envío de presentaciones, relación comercial.
¿Cómo debo ser para encajar en el equipo? 
Positivo, amigable y cordial.
¿Cuánto voy a cobrar? 
Son prácticas curriculares remuneradas, siempre con convenio a través de la universidad. Ofrecemos a los estudiantes una ayuda de 300€ netos mensuales.
¿Qué horario haré? 
Lunes a viernes de 9 a 14h.
¿Dónde está el estudio? 
En Terrassa, a 2 minutos de FGC.
¿Qué ofrecemos? 
Un equipo de diseñadores gráficos con experiencia con el que aprender y crecer profesionalmente. 
Un proyecto en crecimiento. Un entorno amable y positivo. Transparencia y horizontalidad.
