
Hola,
Somos Tigrelab, un estudio creativo ubicado en Barcelona.
En estos momentos nos encontramos buscando un operador de C4D que nos pueda ayudar con las escenas con 3D de un proyecto nuevo, es una campaña publicitaria grande para un país anglosajón.
 
Buscamos a un generalista de Cinema 4D con experiencia y nivel alto.
Sería para empezar lo antes possible hasta septiembre (que sería la entrega del primer pack). Precio negociable dependiendo de la experiencia.
Muchas gracias, 
Equipo Tigrelab
