
PicaPica-Press está creciendo, somos una (pequeña) agencia de comunicación y marketing con grandes cuentas y muchos proyectos. Buscamos a un estudiante en prácticas para dar apoyo al equipo de creatividad y diseño gráfico. Debe ser una persona organizada, proactiva y positiva. 
Sus principales tareas serían:
• Dar soporte al Dept. de diseño
• Desarrollo gráfico de layouts 
• Diseño de newsletters
• Maquetación editorial
• Creación de infografías, banners, material gráfico para redes sociales, etc.
Requisitos mínimos: 
• Dominio pack Adobe en especial InDesign, Illustrator y Photoshop.
• Imprescindible poder realizar convenio de prácticas a través de su escuela/universidad.
• Muchas ganas de trabajar y aprender.
Se valorará: 
• Experiencia en otras agencias de publicidad y/o estudios. 
• Ilustración.
• Manejo en la creación de páginas en wordpress. 
• Conocimiento de Mailchimp / Acrelia. 
¿Qué ofrecemos?
• Horario: De lunes a viernes (media jornada de mañanas).
• Incorporación inmediata. 
