
Lifting Group Valencia, Agencia de marketing y Estrategia, busca incorporar un becario para prácticas en sus oficinas de Valencia (Moncada) para jornada completa 8 horas.
Las responsabilidades de la prácticas serían:
- Creación de contenido
- SEO Linkbuilding
- Social media
- Gestión de páginas web
- Búsqueda de prospectos
¿Qué necesitamos?
- Posibilidad de convenio con la universidad
- Interés y conocimiento de marketing/marketing online
- Habilidades con software tipo Word, Excel.
- Buen nivel de inglés
- Nativo digital, escritura rápida.

