
En MAKE estamos buscando a una persona para el equipo de SEM en beca remunerada.
MAKE es una agencia enfocada al ROI partner de Google AdWords, Google Analytics, Bing Ads y DoubleClick. Somos ponentes recurrentes en eventos de Google. 
Además de trabajar y aprender de nuestro equipo de Consultores, nos gustaría tu apoyo en: 
Creación y análisis de informes de campaña
Soporte al equipo de SEM para la creación y optimización de campañas en Google AdWords y otras plataformas
Asistir a reuniones con Clientes
Formaciones internas
Podrás trabajar en grandes cuentas como: Universidad Europea, Sportium, Loreal, Muchoviaje, etc.

Buscamos a alguien con ganas de crecer día a día y que se pueda incorporar al equipo en el futuro como Consultor para llevar sus propios Clientes.
Te ofrecemos:  Trabajar en un equipo de expertos  Jornada completa (Lunes a Jueves de 9 a 6 y Viernes y Vísperas de festivos de 9 a 2)
Horario flexible de entrada (de 9 a 10) y salida (de 6 a 7) 
 Oficinas en el centro de Madrid  
Clases de inglés
Y compañeros encantadores!
