
Buscamos actualmente a una persona para ocupar el cargo de Manager de Marketing Junior. Incorporación inmediata.
Necesitamos que tenga un inglés muy alto tanto hablado como escrito. Se comunicará con empresas de todo el mundo.
Deseamos que la persona que buscamos sea proactiva, responsable y altamente resolutiva, apasionado del marketing online. Con experiencia demostrable. Mínimo 3 años.
Su misión consistirá en gestionar varios programas de afiliación. También aplicará los conocimientos SEO que tenga (nivel avanzado).
Se valorará conocimientos en:
- Google Adwords.
- Google Adsense.
- Remarketing.
- Otros tipos de marketing.
- Buena redacción.
