
Empresa de servicios integrales de informática, diseño web y desarrollo a medida precisa incorporar un perfil híbrido de diseñador gráfico/web y marketing digital para incorporación inmediata. Las funciones que se realizarán en el puesto son:
	- Realización del mantenimiento y diseño de las páginas web corporativas.
	- Desarrollo del material corporativo de la empresa (catálogos, informes, estudios...).
	- Tareas de comunicación (diseño y redacción de estrategias de mailing).
	- Gestión corporativa de redes sociales: Linkedin, Twitter, Facebook, G+...
	- Analítica web, SEO y creación de campañas Adwords.
Conocimientos que se requieren para el puesto:
        - Conocimientos en maquetación HTML, CSS, Responsive,...
        - Conocimientos de CMS Wordpress y Prestashop.
        - Manejo de Illustrator y Photoshop.
        - Analítica web, SEO, creación de campañas Adwords.
        - Elaboración de campañas mailing.
Competencias personales:
       - Capacidad analítica.
       - Actitud proactiva.
       - Capacidad de gestión de tiempo.
