
Buscamos un profesional con amplia experiencia en SEO / SEM / Analítica Web, con 
conocimientos estratégicos en el sector turístico.
Necesitamos un perfil orientado al Marketing Online, acostumbrado a planificarse hitos y a 
trabajar por objetivos que se encargue, bajo la supervisión de un responsable, de tareas 
propias de posicionamiento On y Off page. Para lo cual se valorará positivamente 
conocimientos informáticos aplicados a la optimización SEO. Asimismo será capaz de crear 
un ecosistema web apoyándose en el equipo de redacción y diseño que sirva de PBN al 
proyecto principal. También debe demostrar experiencia en marketing de contenidos, 
creación de enlaces y linkbaiting.
Por otro lado, también bajo la supervisión del responsable de área, recibirá una estrategia 
de publicidad online y un plan de medios para apoyar la ejecución de todas las campañas 
de la empresa en Google AdWords, Facebook Ads, Twitter Ads, Bing Ads, Criteo y otras 
plataformas de Remarketing.
Bajo unas directrices, será responsable de la creación de nuevos anuncios, de gestionar el 
día a día de las campañas, comparar resultados, optimizar campañas y proponer mejoras 
de conversión mediante el uso de analytics y otras herramientas.
Sus tareas: 
● Creación, mantenimiento y optimización de campañas de: 
○ Search 
○ Display 
○ True View 
○ Remarketing 
○ Remarketing Dinámico. 
○ Facebook Ads. 
○ Twitter Ads. 
● Interpretación de datos y diseño de nuevas estrategias para adquirir tráfico 
relevante. 
● Llevar a cabo tests A/B , recopilar y analizar la información, identificar tendencias y 
proponer modificaciones para mejorar el ROI en las campañas de publicidad. 
● Análisis constante y monitorización de los resultados de las campañas, según KPI´s 
propuestos, CPC, CPL, CPA, %CTR, %LTR, ROI y %CR 
● Búsqueda continua de nuevas Keywords para expandir y optimizar las campañas 
● Búsqueda y análisis de los anuncios de la competencia con Semrush. 
● Control diario y gestión del presupuesto. 
● Uso continuado de Google Analytics. Creación de Dashboards propios e 
implementación de objetivos necesarios. 
● Apoyo a la creación de contenidos en base a estudio de palabras clave. 
● Elaboración de informes y estadísticas desde Google Analytics.
Requisitos mínimos: 
● Experiencia en SEO y SEM demostrable por resultados. 
● Experiencia en True View y Remarketing 
● Dominio de Microsoft Excel y Google Analytics. 
● Inglés: nivel avanzado 
● Conocimiento en automatismos, herramientas SEO, IP´s y otros conceptos 
esenciales del SEO.
Se valorará positivamente: 
● Certificados de Google Adwords y Analytics. 
● Experiencia en Red de búsqueda con muchas keywords y competencia. 
● Estudios específicos en la materia y otras certificaciones. 
● Experiencia en Shopping y remarketing dinámico.
Aptitudes / capacidades: 
● Un profesional ordenado pero a la vez creativo. 
● Dotes para el Marketing y la Publicidad. 
● Autonomía y capacidad resolutiva. 
● GDT ( capacidad de organizarse, priorizar tareas, cumplir hitos,etc.).
● Trabajar en equipo y uso de herramientas colaborativas. 
● Misión y visión 360º (implementación campañas).
