
Buscamos un especialista 3D para unirse al equipo de Diseño. Su principal función será la creación de assets y animaciones para nuestro mundo virtual y hacer renders de producto con Vray. Es imprescindible adjuntar CV y porfolio de trabajos.
Conocimientos técnicos:
· 2 año de experiencia mínima en el desarrollo de Videojuegos.
· Experto en modelado 3D en Hi y Low Poly, modelos arquitectónicos y props (3D Studio Max), iluminación y render en Vray.
· Experto en animación 3D, rigging de personajes y sistema BIPED.
· Solvencia mapeando UVs y elaboración de mapas de textura, optimizando la cantidad de materiales en la escena. Experiencia en la creación de lightmaps y Heightmaps.
· Se valorará el Manejo de Unity 3D a nivel de arte y creación de FX partículas.
· Conocimientos de escultura. Especialidad en estilo gráfico realista.
· Conocimientos en fotografía (iluminación y lentes).
Aptitudes sociales:
· Proactivo, resolutivo y dinámico.
· Capacidad de trabajar en equipo.
· Atención al detalle.

