
¡Hola! Somos Maslow.  Si no nos conoces, hay una definición que hemos escuchado alguna vez sobre nosotros que nos gusta bastante: somos "una de esas agencias que han surgido en los últimos años en Valencia y que está haciendo cosas interesantes". Una definición que nos pone en buen lugar sin resultar demasiado pretenciosa :)
Somos un equipo de 8 personas (y nos llevamos muy bien) al que se unen de manera habitual colaboradores que van y vienen. Trabajamos para marcas como Consum, Sprinter o Polo entre otras y como el volumen ha aumentado, necesitamos ampliar equipo. 
Buscamos un Concept Copywriter:
- Alguien que tenga alrededor de 5 años de experiencia en agencia de publicidad.
- Una persona creativa capaz de desarrollar conceptos. Que lea, analice, organice conceptualmente y plasme ideas. 
- Que entienda las necesidades de una marca y pueda elaborar una estrategia creativa entorno a ella. 
- Con criterio para escoger una idea entre todas las disparatadas, convertirla en el concepto adecuado y defenderla en todos sus matices. 
- Alguien disciplinado y ordenado: de los que revisa muy bien cada documento, el nombre del archivo, la carpeta de Drive donde lo guarda. Somos muy de Drive :)  
- Creativo en la redacción de textos. No buscamos poetas, ni novelistas, sino personas capaces de sintetizar un mensaje en un texto que capte la atención. 
- Que entienda de donde viene el ‘Just Do It’ de Nike, ‘El ser humano es extraordinario’ de Aquarius o el ‘Think Different’ de Apple. 
Y dispuesto a remar juntos, venga lo que tenga que venir =) 
Esperamos que esta carta/oferta te sirva para entender qué buscamos.
Si crees que cumples los requisitos de aquí arriba y tienes un porfolio creativo, perfecto. Enséñanoslo. ¡Sería fantástico que nos ayudases a seguir creciendo!
Un saludo, 
Maslow

