
¿Qué buscamos? 
Buscamos un diseñador gráfico con conocimientos en programación web que tenga experiencia laboral en el sector, que esté dispuesto a darlo todo y que tenga ADN creativo que le sirva para desarrollar grandes ideas. Una mente audaz, creativa y polivalente que ame por encima de todo darle al coco! 
 ¿Qué ofrecemos? 
Si te has dado por aludido/a, debemos anticiparnos y decirte que lo que encontrarás en Ugedafita es la oportunidad de formar parte de un equipo único, diferente, formado por grandes profesionales, que trabajan de una forma eficaz y rápida, y que además, los mueve la creatividad. Todo ello, en un ambiente de trabajo distendido, de buen rollo y especial, donde cada día aprenderás algo nuevo. 
¿Qué esperamos de ti? 
Los requisitos mínimos que deberás cumplir como candidato son: 
•	Tener experiencia demostrable en puesto similar en agencia de publicidad o estudio de diseño de mínimo 3 años. 
•	Estudios de Diplomatura en Diseño Gráfico, Licenciatura / Grado en Bellas Artes o Publicidad y Relaciones Públicas con especialidad en diseño gráfico y web.  
•	Dominio de técnicas de diseño web y gráfico. 
•	Conocimientos a nivel profesional de la Suite de Adobe, especialmente de Illustrator, Photoshop e InDesign. 
•	Conocimientos de gestión, instalación y desarrollo de CMS (Wordpress, Prestashop).
•	Conocimientos de programación HTML, CSS, JAVASCRIPT, PHP, JQuery. 
•	Gestión de bases de datos. 
•	Conocimientos en email marketing. Diseño y programación web de newsletters. 
•	Conocimiento de mantenimiento de servidores. 
•	Capacidad resolutiva de problemas de una forma innovadora y rápida. 
•	Don de gentes para realizar funciones de atención al cliente relacionadas con la gestión de cuentas de clientes. 
•	Conocimientos en SEO / SEM, usabilidad web y experiencia de usuario. 
•	Conocimiento en creación y realización de artes finales. 
•	Ser una persona organizada y que haga una buena gestión del tiempo. 
•	Tener buen gusto para desarrollar ideas gráficas. 
•	Ser detallista (con tu trabajo y con tus compañeros ;-) )
•	Amar la posibilidad de trabajar en equipo. 
Imprescindible
Que tengas buen sentido del humor y te guste todo tipo de música (tener gustos tan variopintos que vayan desde Rafaela Carrá hasta Rammstein). 
Incorporación Inmediata!
¿Te apuntas? Te esperamos! 

