
En Snorkel Spain buscamos un Diseñador@ junior para nuestro departamento de diseño. 
¿Buscas empezar tu carrera en una empresa de carácter internacional con muy buen ambiente? 
Tanto si ya has terminado tus estudios como si todavía estás estudiando, escríbenos adjuntando tu cv y tu portfolio y lo valoraremos.
Requisitos: 
- Dominio paquete Adobe (Photoshop, InDesign, Illustrator) 
- Nivel avanzado de Inglés. 
- Ganas de trabajar en equipo.
Ofrecemos: 
- Posibilidad de jornada completa en épocas de alta carga.
- Ambiente internacional.
