
¡Hola!
Buscamos un profesional freelance para el puesto de “programador Web” para proyectos de gestión de páginas web. Buscamos una colaboración a largo plazo.
Funciones y conocimientos:
- Programación páginas web para clientes
- Frontend Development
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- PHP 
- Mysql
- Implementación y customización de Wordpress
- Experiencia en desarrollo de e-commerce, e-shop
- Manejo de herramientas como: Dreamweaver, Photoshop, Fireworks, Illustrator... 
- Conocimientos SEO
Requisitos Imprescindibles: 
- Experiencia mínima de 2 años. 
- Ser Freelance y poder hacer facturas (estar dado de alta en la Seguridad Social).

