
Gestionar y coordinar el trabajo gráfico del departamento creativo, controlando la calidad del trabajo visual que se realiza. Garantizar junto con el jefe de estudio que las tareas de diseño del departamento se llevan a cabo con la calidad y en los plazos establecidos.
Puesto de trabajo en cliente.
Funciones y Tareas:
- Coordinación y supervisión de trabajo con todo el equipo de arte (actualmente 3 directores de arte).
- Creación de líneas gráficas en base a las directrices y objetivos de la marca y aplicaciones para cada tipo de publicación que se solicite.
- Creación de copies/titulares cuando sea necesario.
- Imagen corporativa, creación de cualquier tipo de recurso visual que se añada al manual de estilo de la marca.
- Dirección artística de fotografía, creación y proyección de espacios para fotografiar. Diseño del espacio, indicaciones de estilismo, toma fotográfica, iluminación...
- Interlocución con clientes, realización de presentaciones a clientes, gestión de todos los proyectos artísticos, reuniones...
- Plantear alternativas a nivel visual de las ideas propias y ajenas. 
Perfil Profesional:
Debe ocupar el puesto una persona creativa y orientada a los resultados.
Los aspectos claves de este puesto podrían ser la preocupación por las consecuencias de una acción y el cuidado de la calidad y los estándares.
La persona ideal debe ser sistemática, precisa, cuidadosa, astuta, indagadora, realista, seria, emprendedora, versátil, activa, ágil y debe tener el objetivo de realizar todo de manera correcta,  rápida y precisa.
Factores clave para tener éxito en este trabajo son: calidad, organización, autocontrol y un enfoque analítico.
