
HRCS inicia un nuevo proceso de selección para incorporar 2-3 programadores/as con experiencia en Unity 3D, para incorporación en plantilla de importante empresa multinacional con sede en Málaga.
Requisitos Mínimos
· Los/as candidatos/as a esta posición deben tener un interés genuino en los últimos avances tecnológicos de la industria, incluyendo el desarrollo Unity 3D · 1+ años de experiencia profesional como desarrollador de Unity
· Competencia en C# y otros lenguajes de scripting
· Programación orientada a objetos.
· Programación orientada a eventos.
· Patrones de diseño de software.
· Experiencia demostrada con desarrollo de juegos 2D/3D, realidad aumentada o realidad virtual
· Conocimiento de las plataformas de control de versiones como GIT o SVN
Requisitos Deseados
· Conocimientos sobre programación de GPU y shaders.
· Enfocado/a en la entrega de trabajo de calidad.
· Capacidad para desarrollar interfaces de respuesta.
· Trabajo en equipo, con actitud positiva y espíritu emprendedor. · Buen nivel de inglés tanto hablado como escrito.
FUNCIONES
- Diseño y desarrollo de aplicaciones en Unity 3D
