
En KEC buscamos un becario para dar soporte al equipo de diseño: Diseño web, wireframes, banners, mailing, apps,…  

Te pedimos…        
Formación y conocimientos:
-­‐ Estudiante de Grado Superior de Diseño Gráfico/Multimedia/Máster de Proyectos Web.  
-­‐ Conocimientos de diseño web y UX. Abstenerse si no se tiene experiencia en Web. 
-­‐ Conocimientos de maquetación en html para poder trabajar conjuntamente con el maquetador.  
-­‐ Conocimientos de Photoshop, Flash e Illustrator. 
-­‐ Que te guste internet y todo lo que lo rodea. 
-­‐ Idiomas: castellano y catalán. 
Experiencia  
-­‐   Que puedas demostrarnos conocimientos, no pedimos años, pero si que sepas diseñar en online.
Ofrecemos:  
-­‐  Trabajar en un entorno con personas dinámicas y en constante crecimiento.  
-­‐  Jornada completa

Más sobre KEC 
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 10 años 
asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil.  

Actualmente nuestra empresa está formada por un área de Consultoría, un área de Social Media y un área de desarrollo e I+D tecnológico. 

Buscamos espíritus jóvenes, con energía ganas de aprender, crecer y compartir, en un ambiente dinámico y en una empresa que crece a ritmos del 30-­‐40% anual. Nuestro entorno es muy movido a nivel intelectual por lo que mentes apagadas, mejor abstenerse. Valoramos mucho una sólida experiencia y estudios de postgrado así como idiomas. Imprescindible es la actitud por evolucionar, por crear valor en empresas y por ser grandes personas.  

