
Empresa internacional del sector deportivo, busca incorporar un Diseño de producto y gráfico. En dependencia del responsable de departamento, se encargará de la supervisión, seguimiento y creación de nuevos productos técnicos (I+D), accesorios y complementos textiles, así como la gestión de incidencias de calidad de los productos desarrollados.
Ofrecerá apoyo en diseño gráfico para las acciones propias del departamento de marketing.
Entrará a formar parte de un equipo multidisciplinar, con proyección internacional. Participara en el desarrollo de un proyecto innovador y líder del sector lúdico deportivo y del fitness.
Requisitos mínimos.
Dominio de paquete Adobe (Illustrator, Photoshop, InDesign, etc.).
Conocimientos en programas de modelaje en 3D, desarrollo de despieces en 2D para fabricación y creación de planos de conjunto para montaje. 
Se valorará la experiencia previa en funciones propias de Product Manager como procesos de producción internacional, negociación de costes de producción, solicitud de prototipos e importación.
Porfolio de trabajos (imprescindible para entrevista).
Inglés alto (la entrevista se realizará prueba de inglés).
Disponibilidad para viajar.
Deberá aportar dinamismo, capacidad de organización y facilidad para el trabajo en equipo.
