
Se busca programador  junior con experiencia demostrable en desarrollo de aplicaciones web a medida con PHP y MySQL (framework Symfony) 
Funciones:
- Desarrollo de aplicaciones web a medida.
- Análisis, implantación y desarrollo de proyectos web.
- Diseño de bases de datos.
- Toma de requisitos relativa al proyecto web o webapp.
- Definir las necesidades de los proyectos conjuntamente con el equipo técnico y comercial. 
Requisitos/Conocimientos recomendados:
- PHP / HTML5 / CSS3 / jQuery / MySQL 
- Desarrollo web con Symfony 2 (Experiencia entre de 2-4 años) 
- Conocimientos de gestión del tiempo o planificación
