
Desde LÚCID buscamos una persona para incorporar en el departamento de Branding y Comunicación.
Esta persona debe ser versátil y tener muchas ganas de aprender.
Requerimientos imprescindibles:
- Formación en Community Management. 
- Formación en Diseño Gráfico.
- Nivel de inglés alto.
- Nivel alto de redacción y ortografía impecable.
- Creatividad y organización.
- Convenio de prácticas con la universidad.
Ofrecemos: 
- Beca de 3 meses. 
- Remuneración según valía.
- Posibilidades reales de incorporase al equipo debido al crecimiento continuo de la empresa.

