
Necesitamos incorporar al equipo un Diseñador Creativo Senior Audiovisual
•	Requisitos mínimos
Experiencia contrastada de mas de 10 años en Diseño, producción y postproducción de video.
Imprescindible enlace a reel/portfolio.
Dominio herramientas y las distintas tecnologías, FinalCut, affter effects,
Funciones a realizar
-Definición de la estrategia creativa de los contenidos visuales de los clientes para asegurar que se transmite la experiencia de cliente deseada.
-Responsable de la creación y mantenimiento de los contenidos visuales del cliente,
-Creación de piezas a partir de briefing de cliente: desde la propuesta creativa hasta su producción
-Adaptaciones a video de otro tipo de creatividades facilitadas por el cliente (artes finales de campañas, etc...).
-Adaptaciones a formato/resoluciones diferentes de pantalla.
-Coordinación del equipo de creativos para garantizar el cumplimiento de entregas de los contenidos tanto en tiempo como en forma.
•	Requisitos deseados
Necesitamos una persona con iniciativa, capaz de liderar un equipo y con habilidades en comunicación oral.
Nivel de inglés alto.
