
Buscamos profesionales entusiastas, con preferencia por el trabajo en equipo, con gran capacidad de trabajo, iniciativa y alta motivación por incorporarse en una empresa inmersa de lleno en un proceso de expansión y crecimiento.
Formarán parte de un equipo de trabajo joven, dinámico y altamente cualificado, con importantes posibilidades de evolución y crecimiento personal.
El perfil que estamos buscando es el siguiente:
Requisitos Mínimos: 
     - Sólidos conocimientos de PHP y Javascript / JQuery
     - HTML5, CSS3,  LESS
Requisitos Deseados:
     -  Experiencia con Drupal 7 - 8
     -  Base de datos: MySQL
     -  Conocimientos de Linux y Git
Otros Conocimientos Valorables:
     - Frameworks: Bootstrap, Symfony, etc.
     - jQuery, Prototype, etc.
     - Herramientas web: Sharepoint, eCommerce, etc.
     - Lenguajes: Ruby (Ruby on Rails), Pyhton, etc.
     - Valorable capacidad comunicativa y experiencia como formador
 
El trabajo es presencial (abstenerse freelance) y a jornada completa (viernes con jornada intensiva).
Incorporación inmediata.

