
En Veintidós Grados buscamos un perfil front-end con una gran capacidad de absorción y muchas ganas de aprender e involucrarse, no buscamos perfiles que ya tengan un largo recorrido, queremos gente con unos conocimientos mínimos y una buena base para evolucionarlos y llevarlos al máximo nivel.
Imprescindible:
- Hábil en el aprendizaje. 
- Javascript a buen nivel. 
- CSS/SASS, HTML. 
- GIT. 
- Algún proyecto con ejemplos de código. 
Estaría bastante bien si además:
- Tienes un Portfolio. 
- Tengas experiencia haciendo juegos de navegador.
- Una mínima base de matemáticas, álgebra y cálculo. 
Qué ofrecemos:
- Aprender y experimentar con proyectos y diseños poco convencionales.
