
Altamira TI, consultora tecnológica especializada en las Tecnologías de la Información y los Recursos Humanos, necesita incorporar para uno de sus proyectos un Supervidor, Especialista en CSIRT.
El cual como analista de seguridad, supervisor y especialista en amenazas será el encargado de mantener y mejorar el nivel de seguridad de la infraestructura, centrándose en la inteligencia operativa y estratégica de amenazas para proporcionar soluciones preventivas y de control. Además, el candidato será parte del CSIRT y tendrá que reaccionar, gestionar y escalar los incidentes de seguridad.
SE OFRECE 
Estabilidad laboral, proyección profesional y Plan de Carrera personalizado. 
Incorporación a un equipo altamente cualificado y dentro de un entorno tecnológico avanzado en el que están integradas las últimas soluciones del mercado.
FUNCIONES: 
• Capacidad de utilizar el conocimiento para trabajar con otros equipos para crear nuevas herramientas de monitoreo y detección.
• Evaluación e implementación de nuevas soluciones de seguridad para abordar amenazas en constante evolución.
• Gestión de infraestructuras SIEM de extremo a extremo (conector, registrador, ESM). Coordinación con equipos globales en relación con la arquitectura y el contenido de SIEM. Nuevas fuentes de datos a bordo en la infraestructura SIEM.
• Realizar exploraciones de vulnerabilidad. Interpretar los resultados y dar prioridad a los resultados con el conocimiento del paisaje de amenazas cibernéticas.
• El trabajo abarcará elementos operativos tales como exploración externa, gestión de pruebas de penetración y participación en turnos de llamada.
CONOCIMIENTOS Y EXPERIENCIA NECESARIA EN : 
•	CSIRT (experiencia al menos de 3 años)
•	Experiencia de inteligencia de amenazas probada y aplicaciones prácticas 
•	Bien versado en las mejores prácticas de seguridad
•	Experiencia SIEM
•	Amplia gama de herramientas de seguridad como Qualys, McAfee suite, sandboxing solutions
•	Experiencia de varios años en un rol de gestión de la Seguridad de la Información en un entorno grande y complejo
DESEABLES:
•	SQL, Microsoft SSRS (SQL Server Reporting Services)
•	CISSP, CISM o calificación de seguridad relevante
•	Symantec DLP
•	ArcSight experience
ESTUDIOS: 
Se requiere Formación Superior en informática o Ciclos formativos técnicos.
Es necesaria una sólida formación técnica en seguridad informática. La posición requiere análisis de riesgos antes de tomar decisiones que puedan afectar la seguridad del Cliente
EXPERIENCIA: 
El candidato deberá contar  con 3 años de experiencia en inteligencia de amenazas y experiencia CSIRT, incluyendo el manejo y desarrollo de contenido para herramientas de monitoreo de seguridad cibernética incluyendo detección / prevención de intrusiones, listas blancas y soluciones de sandboxing. 
CONDICIONES 
Se tratarán personalmente.
