
Somos una agencia Europea de branding, diseño e innovación con más de 30 años de historia, con presencia en España, Francia y Polonia. 
Queremos incorporar a nuestro equipo a un/a ejecutivo/a de cuentas apasionado/a de su trabajo en nuestra oficina de Sant Feliu de Codines (Barcelona).
Si tienes experiencia como consultor/a de marca, te gusta aportar creatividad y estrategia a los proyectos, apuestas por el trabajo en equipo y eres amante del mundo del diseño y del branding nos gustaría conocerte.
Se valorará tener competencias laborables en inglés y vehículo propio.
¡Envíanos tu currículum!

