
Somos una empresa multinacional leader en el sector del Medical Device especializada en la belleza. Buscamos a una persona que de soporte al departamento de Marketing. Si eres una persona creativa, resolutiva, dinámica, te gusta la belleza, la fotografía y tienes ganas de aprender, envíanos tu CV - portfolio y nos pondremos en contacto contigo.
Requisitos: 
- Imprescindible Convenio de prácticas con la Universidad o Escuela del estudiante. 
- Cursando estudios en Diseño Gráfico o similares. 
- Experiencia en Photoshop / Illustrator/ Premiere / InDesign. 
- Se valora el Inglés o Francés hablado y escrito. 
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender.
Tareas Principales: 
- Apoyo al departamento de Marketing. 
- Creación y actualización de contenidos en redes sociales. 
- Creación de material promocional.
Ofrecemos: 
- Buen ambiente de trabajo. 
- Crecimiento personal. 
- Incorporación inmediata. 
- Jornada completa de lunes a viernes.
Ciudad : Barcelona

