
Nuclio Venture Builder situado en Barcelona, busca incorporar un alumno en prácticas para la parte de desarrollo de negocio de la startup Kynda, especializada en el sector belleza.
Colaborar en el desarrollo del modelo de negocio.
Captar partners o proveedores del sector welness y belleza.
Colaborar en la estrategia de marca y producto.
Trabajar en conjunto con el departamento de marketing.
Requisitos:
Estudiante de Marketing o Negocio.
Convenio de prácticas.
Habilidades de comunicación orientadas a la captación de proveedores.
Espíritu emprendedor y pasión por las startups y nuevas tecnologías.
¿Qué ofrecemos?
Convenio de prácticas.
Media jornada con horario flexible.
Ambiente joven y dinámico.
 
