
¿Quiénes somos?
Darwinex es una StartUp FinTech (tecnología + finanzas + internet) con oficinas en Madrid y Londres. Hace 5 años empezamos a desarrollar una plataforma de trading que hoy en día es una realidad.
Operamos a nivel global, con expansión en más de 50 países. En 2015 fuimos seleccionados como una de las 50 empresas fin-tech que están transformando el futuro de las finanzas.
¿Qué buscamos?
Actualmente estamos en pleno crecimiento y expansión, motivo por el que nos encontramos en búsqueda de una persona que colabore junto al maquetador de Darwinex, en la maquetación de la nueva plataforma.
Buscamos a alguien al que le atraigan los retos, apasionado por el diseño, la atención
al detalle y disponibilidad de unirse al proyecto.
¿Qué necesitas?
• Necesitaremos que cuentes al menos con 4 - 8 años de experiencia en:
• HTML, CSS, SASS, JAVASCRIPT, repositorio GIT, Bootstrap y Sketch.
• Además, será valorable que conozcas herramientas/metodologías como:
Atomic Design, Patternlab, Compass o Icomoon.
Trabajar en entorno Mac, ya que trabajamos con Sketch (Disponible en exclusiva para este SO).
Colaborarás con un equipo ágil, dinámico y apasionado por las tecnologías.
¿Qué ofrecemos?
Un ambiente único en el que crecer a nivel profesional y personal. En Darwinex no existe límite de crecimiento, eres tú el que decides hasta dónde quieres llegar!  
Además, por ser parte de Darwinex disfrutarás de las siguientes ventajas:
- Salario competitivo (de verdad) 
- Posibilidad de retribución flexible (cheques restaurante, guardería y transporte)
- Masaje mensual gratuito para todo el mundo
- Fruta, bebidas, café, galletas, té, etc. siempre a tu disposición
- Oficina en el centro de Madrid, junto al Parque del Retiro
- Elige tu silla, ordenador, teclado, ratón y monitor 
- Presupuesto anual para conferencias y cursos a tu elección 
- Kit Darwinex de bienvenida 
- Un gran equipo con el que trabajar, y no lo decimos por decir :-) 
- Pizza & cervezas cada 2 semanas  
