
Buscamos un diseñador on/off para incorporarse al departamento creativo de la agencia:
Se precisa que tenga conocimientos en el entorno online: diseño y programación en html5, css, javascript y experiencia en php y mysql.
Además debe manejar conceptos de diseño offline: Diseño y maquetación en entorno pc o mac con Adobe Suite.
Y se valorarán conocimientos de ofimática: Manejo paquete office.
Se valora capacidad de innovación e incentiva, buen gusto y criterio, adaptabilidad a distintos entornos y situaciones.
Incorporación inmediata.

