
Somos una empresa familiar del sector retail, con tiendas a nivel internacional y actualmente en expansión.
Nos dedicamos a la venta de artículos de fiesta, disfraces, globos, decoración de eventos...
¿Estás buscando tener tu primera experiencia profesional como Ilustrador/a? 
¿Quieres formar parte de un equipo de diseño versátil y dinámico en el que puedas diseñar desde un disfraz de plátano, un banner de Navidad para nuestra página web o un patrón de zebra para nuestros platos?
#NoHayFiestaSinPARTYFIESTA
¡FORMA PARTE DE NUESTRO EQUIPO!
Estamos buscando un Ilustrador/a en prácticas para dar soporte al departamento de Diseño y Marketing.
Estamos buscando:
- Estudiantes de Bellas Artes, Diseño Gráfico, Ilustración o similares.
- Imprescindible excelente de castellano e inglés.
- Realizar un convenio de prácticas.
- Apasionado por el sector de la moda y los eventos.
OFRECEMOS:
- Convenio de prácticas.
- Jornada parcial para compaginar con tus estudios.
- Ambiente de trabajo internacional.
- Prácticas remuneradas.

