
Buscamos una persona creativa y con iniciativa.
El puesto de diseñador web incluye las siguientes tareas en su día a día:
- Realización de diseños web completos (desde cero)
- Adaptación de plantillas existentes (para Wordpress y Prestashop)
- Creación de elementos publicitarios para campañas de mailing
- Creación de elementos gráficos para webs existentes: banners, iconos, imágenes para galerías rotativas ("sliders"), retoque fotográfico de producto...
- Diseño de imagen corporativa (incluyendo el diseño de logotipos)
Es imprescindible experiencia con Photoshop e Illustrator.
Se valorarán positivamente los conocimientos de HTML y CSS, aunque el puesto no contempla el montaje de webs, ni el uso directo de estas tecnologías.
CONDICIONES:
- El trabajo se desarrollará en nuestra oficina de Paterna (Valencia).
- El salario es variable según la valía del candidato y el número de horas/semana del contrato final. 
