
¿Quieres una oportunidad para demostrar todo de lo que eres capaz? En CIPT+A estamos buscando a un/a crack de la programación para desarrollar y mantener los proyectos digitales para nuestro grupo de empresas.
Imprescindible: 
Desarrollo web con HTML5 con CSS3, PHP, MySQL y JS. 
Maquetación responsive con Media Queries, Pure o Bootstrap. 
Conocimientos en WordPress y Prestashop o Magento: instalación y configuración módulos, creación y modificación de templates, desarrollo y programación de plugins.
Herramientas de gestión de repositorio de código como GIT o SVN.
Android: desarrollo de aplicaciones nativas con Android SDK, Android Studio y las diferentes versiones de su API. 
iOS: experiencia en proyectos y dominio de Swift con capacidad en el uso de Xcode. 
Conocimiento de control de versiones, publicación en Play Store y App Store.
Herramientas de diseño y retoque fotográfico (al menos Photoshop e Illustrator) 
Muuuuuuuy interesados en: 
Pre-procesadores css (LESS, SASS o STYLUS). 
Conexión con servicios web REST/JSON 
Frameworks mvc javascript (BACKBONE o ANGULAR JS).
Gestión de Social Media 
Por si importa: trabajo estable dentro de un ambiente creativo e innovador, incorporación inmediata y contrato según valía en unas oficinas chulísimas. 
