
En MAKE seguimos creciendo y estamos buscando una programador PHP para el departamento Web con al menos 2 años de experiencia.
MAKE es una agencia enfocada al Premier Partner de Google, Services & Sales Partner de Google Analytics y DoubleClick Certifiied Marketing Partner. 
Además de trabajar y aprender de nuestro equipo de Programadores y expertos de UX, nos gustaría tu apoyo en los nuevos desarrollos que realizamos cada día.
Los conocimientos previos que requiere el puesto son:
-PHP
-MySQL
-jQuery
-Programación WordPress
Valoramos experiencia en:
-Git
-HTML5
-CSS3
-SASS/Less
-Grunt
-Magento 1.x/2.x
Buscamos a alguien con ganas de aprender, crecer día a día y que pueda adquirir responsabilidades ya que tendrá que gestionar varios proyectos a la vez.
Te ofrecemos:  Trabajar en un equipo de expertos  Jornada completa (Lunes a Jueves de 9 a 6 y Viernes y Vísperas de festivos de 9 a 2).
Horario flexible de entrada (de 9 a 10) y salida (de 6 a 7).
 Oficinas en el centro de Madrid.
Clases de inglés.
Y compañeros encantadores.
