
Hola!
Somos un taller de rotulación y impresión digital que precisa un rotulista para tareas de rotulación y escenografía, con conocimientos de aplicaciones informáticas gráficas (InDesign, Illustrator, Photoshop, etc),.Trabajamos en entornos MAC y PC.
Se valorarán candidatos con conocimientos relacionados con nuestro sector, ya sean conocimientos en impresión digital, preimpresión y plotters de corte.
Requerimos una persona responsable, con ganas de aprender, iniciativa y capacidad para trabajar en equipo.
Se ofrece puesto de trabajo estable con incorporación inmediata.
