
Liftingroup busca para la oficina de Sant Cugat del Vallès (Barcelona) un diseñador digital con experiencia en Maquetación Web.
Es imprescindible que el diseñador tenga gusto por las últimas tendencias online. Que sea una persona responsable y comprometida con los proyectos.
Se requiere conocimientos de Photoshop, HTML5 y CSS3 así como de JQuery.
Experiencia con Wordpress.
Experiencia demostrable en proyectos digitales y usabilidad (webs, apps, responsive)
Conocimientos para el desarrollo de proyectos web (wordpress, microsites, landing pages, newsletters)
Conocimiento del entorno de Internet, diseño centrado en el usuario.
Sueldo: A determinar según experiencia aportada
Se valorará experiencia en proyectos OFF, creación de logotipos, catálogos, etc.
