
Seatra, empresa con 30 años en el sector de Organización de Eventos busca persona para el puesto de Diseñador Gráfico y de Web a tiempo parcial (el horario sería de Lunes a Viernes de 09:00 h a 14:00 h)
Los conocimientos requeridos a los candidatos son los siguientes:
* Diseño y maquetación de páginas web (Conocimientos de Wordpress, Drupal, Joomla, Mysql, Pho, etc).
*Manejo en entornos ftp para subida y actualización de contenido web
*Diseño de imagen corporativa y adaptación de piezas gráficas. Rotulación de espacios y señalítica.
*Preparación de artes finales para imprenta.
*Diseño y maquetación de newsletters (conocimientos de html5 y CSS).
Se requiere la utilización de los siguientes programas informáticos:
*Altos conocimientos en la utilización de los programas Photoshop, Illustrator, Dreamweaver e InDesign.
*Conocimientos en programas como Adobe Muse, Edge Animate y Premiere Pro (opcionales).
Mínimo 3 años de experiencia desmostrable mediante presentación de portfolio
Incorporación Inmediata

