
Somos una agencia de publicidad integrada con una cartera de grandes clientes.
Buscamos un Copy Senior con disponibilidad inmediata en nuestra oficina de Barcelona. Es imprescindible contar con al menos 5 años de experiencia publicitaria y un portfolio online donde podamos ver y valorar tus campañas online, offline e integradas.
Valoraremos especialmente experiencia con campañas de automóviles.
Sueldo en función de la experiencia.
Horario: 
Lunes a Jueves de 9:30h a 19:00h (2 horas para comer) 
Viernes de 9h a 15h
