
En DDB Madrid estamos buscando a una persona de Cuentas con Punto de Vista. 
Es necesario que tenga criterio para cuestionar, opinar y trabajar en equipo para uno de los proyectos de transformación digital más importantes dentro del sector financiero. 
Debe tener capacidad estratégica, sensibilidad creativa, y ser un apasionado del mundo digital. 
Además, debe contar con el seniority suficiente para liderar un equipo de cuentas con mucho talento y capacidad. 
Si te ves en este rol, ¡llámanos!
Las candidaturas que no cumplan con estos requisitos no serán tenidas en cuenta.
