
¡Hola!
Somos Bulldog Studio, un estudio de diseño gráfico y web de Barcelona ciudad, se nos conoce por packaging y branding para gran consumo, pero también trabajamos en otras áreas.
Nuestro portfolio de clientes abarca desde grandes multinacionales, pymes, instituciones así como empresas de medio tamaño.
Buscamos:
- Un compañera de trabajo que gestione y busque nuevos clientes.
- Que tenga sólidos conocimientos de diseño e impresión (offset / flexo).
- Disponibilidad para viajar.
- Imprescindible inglés (poder mantener una negociación telefónica es el listón).
Visita nuestra web: www.bulldogstudio.es , si te gusta lo que ves y crees que puedes aportar a nuestro equipo, por favor mandanos:
- tu currículum.
- explícanos tus motivaciones.
OFRECEMOS:
- Contrato SS o freelance (como prefieras).
- sueldo fijo competitivo + incentivos varios (a pactar).
