
Buscamos Copywriter Jr. para incorporarse a nuestro equipo creativo en Madrid. No estamos buscando años de experiencia, pero sí mucha chispa. Una persona capaz de incorporar el humor de forma natural en cada guion, en cada concepto, en cada idea. Además, valoramos que cuides de los detalles, que tengas una actitud proactiva y que te muevas como pez en el agua en todo tipo de entornos digitales. 
¿A qué te vas a dedicar?
- Vas a pensar muchas ideas para nuestros clientes, esperamos que muy buenas. Y te vas a encargar de darles vida colaborando con estrategas, programadores, productoras de todo tipo y personas con cargos muy extraños en su tarjeta.
- Tu día a día va a estar lleno de ceros y unos, aunque no los veas. Vas a tocar todos los palos del medio digital, desde el banner o el email más básico hasta gafas de realidad virtual, pasando por webs, apps, wearables o el próximo iCacharro que salga.
- No todo va a ser digital en tu paso por Wysi. Habrá ideas que se limiten al medio online, pero otras te llevarán por medios más tradicionales como TV, radio, exterior, gráfica… Lo que el cuerpo –y la estrategia de campaña– te pida.
¿Qué nos gusta?
- Lo primero, que vengas con ganas de hacer grandes campañas y te apasione la publicidad. Evidentemente, también nos va la gente con talento que tiene un especial cuidado por el detalle en cada una de sus ideas y ejecuciones.
