
Estamos actualizando la web de la empresa Seven Secrets, de momento la que se ve es la antigua, y para ello nos hemos descargado e instalado un Tema de prestashop sobre el que ya tenemos preparado los esquemas y textos de lo que necesitamos. 
Ahora nos faltaría adaptar el diseño del tema con los bocetos que hemos hecho, que hemos intentado sean lo más adaptados a dicha plantilla y darle un toque guapo y homogéneo. 
Por nuestra parte podemos aportar todo lo que podamos, como crear categorías, servicios, productos, etc. ayudando a reducir los tiempos y el presupuesto. 
Agradeceríamos interesados en dicho proyecto nos enviaran portfolio ya que buscamos algo moderno, fresco y actual, incluso nos dejamos llevar y que pueda asesorarnos sobre alternativas a nuestros bocetos o esquemas si lo ve mejor. 
