
FUNCIONES:
Diseño y producción de imágenes y edición de videos para redes sociales.
Moderación, diálogo y dinamización de contenidos en redes sociales de Kia (Facebook, Twitter, Instagram).
Apoyo en el desarrollo de la comunidad.
Responder a las solicitudes y quejas de los clientes en las redes sociales.
REQUISITOS:
Capacidad de firmar acuerdo con universidad o escuela
Habilidad para escribir contenidos en redes sociales.
Manejo alto de paquete Adobe (Photoshop, After Effects, Premiere).
Montaje de imágenes y edición de video.
*Se incluyen Tickets de comida: 9€/ dí­a (alrededor de 171€/mes).

