
Somos una agencia de publicidad con amplio recorrido y buscamos a una persona para cubrir una vacante de Community Manager en nuestro departamento de Social Media. 
REQUISITOS IMPRESCINDIBLES
-	Como mínimo, un año de experiencia en puestos similares (preferiblemente en agencia).
-	Redacción impecable (se realizará una prueba específica para determinar las aptitudes del candidato).
REQUISITOS DESEABLES
-	Que ya haya gestionado plataformas como Tweetdeck o Hootsuite.
-	Que haya lanzado alguna campaña de Facebook o Twitter Ads.
-	Conocimientos de Adobe Photoshop y Premiere.
-	Buen nivel de inglés escrito (B2-C1 como mínimo).
-	Que sepa manejar una cámara de fotos.
-	Posibilidad de realizar convenio con centro de estudios.
La persona seleccionada reportará directamente al Social Media Manager y estará en contacto directo con el cliente, además de trabajar con marcas de diversos sectores.
Ofrecemos un muy buen ambiente de trabajo y una ubicación en pleno centro de Madrid.
