
Buscamos a un excepcional Intern, que formará parte del equipo de Email Marketing dentro de departamento de Advertising . Sus principales objetivos y responsabilidades serán:
• Ayuda en el diseño y maquetación (HTML y CSS) de e-mails comerciales y de promoción interna
• Ayuda en el diseño y maquetación (HTML y CSS) de campañas de Display online (banners publicitarios)
• Apoyo al equipo Email Marketing en las tareas de planificación de campañas
Requisitos:
Si eres una persona curiosa, proactiva, te apasiona la tecnología y el marketing online, y además necesitas trabajar en un ambiente donde valores como Compartir · Satisfacción · Integridad · Superación · Alegría se vivan realmente.
Y además, tienes conocimientos en:
• Conocimiento de HTML, CSS
• Conocimientos de técnicas de Maquetación y Diseño
• Espíritu de equipo
• Si lo tienes sería importante que nos añadas tu portfolio
¿Qué te ofrecemos?
• Trabajar con los mejores profesionales en una empresa referente y que apuesta por la innovación
• Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa y del grupo internacional Schibsted
• Un entorno donde aprender y desarrollarse con planes de formación específicos
• Formar parte de una empresa Best Place To Work, con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas
• Horario Flexible 
• Beca remunerada
¡Únete a nuestro equipo!
