
Somos una agencia de comunicación digital joven y buscamos una persona para dar apoyo a nuestro labores diarias (tienda online, gestiones de comunicación y organización de eventos). Ofrecemos prácticas remuneradas de un mínimo de 6 meses máximo 12 a jornada completa. Horario partido. Posteriormente contrato.
Funciones: 
- Redacción de contenidos optimizados para SEO (blog, notas de prensa, web, newsletter, etc.). 
- Investigación de mercados. 
- Grabar, montar y ayudar en el tema de planificación y guión de los vídeos semanales. 
- Relación con medios de comunicación. 
- Gestión de contenidos en plataforma Wordpress. 
- Asistencia en la gestión de redes sociales. 
- Envío de newsletter. 
- Atención al cliente online. 
- Organización de eventos.
Requisitos: 
- Conocimientos de: Wordpress, SEO, Redes Sociales, MailChimp, y programas de tratamiento de imágenes (Photoshop, Illustrator, etc.). 
- Conocimientos de vídeo. Edición, grabación, montaje... 
- Se hallen en posesión de un título Universitario, de Formación Profesional o de las Enseñanzas escolares de régimen especial, en los últimos 4-5 años, en alguna universidad o centro español. 
- Se encuentren en situación de desempleo e inscritos en el Servicio Público en el momento de iniciarse las prácticas. 
- No hayan trabajado por cuenta propia o ajena después de la terminación de sus estudios, en tareas relacionadas con la titulación requerida para optar a las prácticas, por un periodo superior a tres meses. 
- Voluntad de integrarse en equipos de trabajos multidisciplinarios. 
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender. 
- Buena redacción 
- Sobre todo: Ilusión, creatividad y ganas.
Ofrecemos: 
- Muy buen ambiente de trabajo, joven y motivante. Startup en pleno crecimiento. 
- Prácticas en ecommerce, diseño, marketing y en un mercado en plena expansión. 
- Posibilidad de evolución interna 
- Incorporación inmediata
Duración: 6 meses 
Jornada completa 
Horario 40h semanales 
Salario: 500€
