
Somos un estudio de gente como tú, con muchas ganas de conquistar el mundo y con un solo objetivo…¡diseñar sonrisas! Porque en Maku Mura tenemos muy claro que no todos somos iguales. Tenemos una manera de sonreír única y trabajamos cada día para que tú puedas encontrarla con nosotros. 
 www.makumura.com
Para nuestro centro de trabajo en Barcelona buscamos un diseñador Gráfico/Ilustrador Nativo ITALIANO. Deberá ser una persona que dibuje de manera digital combinando sus conocimientos gráficos en el desarrollo de nuestros productos (dominio de tipografía, color, diagramación). A la vez trabajará en un equipo multifuncional donde deberá aportar ideas creativas para el desarrollo de nuevos productos.
Tareas secundarias: 
- Branding. 
- Creación de catálogos. 
- Edición de fotografía. 
- Otras tareas relacionadas.
Reportando a Directora de Diseño.
REQUISITOS MÍNIMOS: 
Experiencia mínima de 3 años en puesto similar, demostrable. 
Formación necesaria : Grado de diseño gráfico. 
Dominio del paquete Adobe (indispensable Illustrator, Photoshop, InDesign) 
Conocimientos en métodos de pre-impresión y materiales. 
Conocimientos artes finales. 
Indispensable:
Español nivel alto.
Inglés nivel alto.
Valorable: Conocimientos de Packaging y redes.
COMPETENCIAS: 
El diseñador debe ser una persona responsable y con capacidad organizativa. 
Creativo, dinámico y proactivo. 
Capacidad de trabajo en equipo. 
Comprometido y flexible.
QUÉ TE OFRECEMOS: 
Incorporación inmediata.
Jornada completa 40 h/semana
Trabajar en un equipo joven e internacional. 
Un entorno espacioso y divertido.
