
En UO* buscamos Diseñador para incorporarse a nuestro Departamento de Diseño.
Buscamos una persona súper creativa con iniciativa a la hora de aportar ideas sobre nuevos productos. Que se desenvuelva bien en la creación de Patterns, en ilustración y maquetación. Que le guste el trabajo en equipo pero sepa trabajar de manera autónoma.
Se valorarán conocimientos de Copy, y uso de html para la creación de Newsletters. 
Si manejas el paquete Adobe: Photoshop, Illustrator e InDesign, tienes una actitud positiva, eres creativo, proactivo, y te gusta estar al día de todas las tendencias, ¡eres la persona que buscamos!
Horario: L a J de 9.00 h a 18.30 h. V de 9.00 a 15.00 h.
