
Buscamos un Senior UX Design Lead para capaz de participar en todas las fases del proceso de innovación y diseño: investigación de usuarios, idea, desarrollo de conceptos, creación de prototipos, colaboración con desarrolladores, diseñadores e ingenieros.
Responsabilidades
-Planificar, priorizar, coordinar y llevar a cabo la investigación de usuarios y análisis de requerimientos, análisis de tareas, modelado conceptual, diseño de estructuras de información, wireframes y diseño de información, diseño de interacción y pruebas de usabilidad.
-Diseñar y especificar interfaces de usuario y arquitectura de información utilizando técnicas de diseño participativas e iterativas, incluyendo estudios observacionales, entrevistas con clientes, pruebas de usabilidad y otras formas de descubrimiento de requisitos.
-Producir especificaciones de requisitos de usuario, personajes, storyboards, escenarios, diagramas de flujo, prototipos de diseño (prototipos “dirty” y prototipos interactivos) y especificaciones de diseño.
-Storytelling: comunicar eficazmente los hallazgos de la investigación, ideas conceptuales, el diseño detallado y tanto verbal como visualmente.
-Gestionar el proceso de diseño, tomar decisiones, realizar un seguimiento de problemas, etc.
-Trabajar estrechamente con los equipos de desarrollo para asegurar que las especificaciones de diseño se implementen.
-Colaborar con un equipo interdisciplinario que incluye a otros diseñadores, project managers, marketing, ingenieros de hardware y desarrolladores de software.
Educación y experiencia
-Licenciatura o Maestría en Diseño de Productos, Diseño gráfico, Diseño de Interacción, Ingeniería.
-Investigación en Ciencias Sociales o equivalente.
-Experiencia mínima de 4-6 años en diseño de producto / servicio.
Conocimientos y habilidades
-Experiencia con la aplicación de teorías, principios y conceptos de diseño aplicado a productos  tecnológicos, diseño de productos y servicios.
-Fuertes habilidades analíticas y de resolución de problemas.
-Evaluar soluciones y hacer recomendaciones para mejorar para mejorar la calidad del producto y la experiencia general del usuario.
-Excelentes habilidades de comunicación escrita y verbal.
-Inglés fluido.
-Capacidad para comunicar de forma efectiva los datos de la experiencia del usuario, las propuestas de diseño y las especificaciones del producto y negociar las opciones a diferentes niveles.
