
TrialPanel & Mon Avis Le Rend Gratuit (www.monavislerendgratuit.com), panel de test de produits et communauté online de partage d’avis sur les produits de la grande consommation en France, vous offre la possibilité d’acquérir de l’expérience et de collaborer dans leur projet de Marketing, Recherche et Études online.
Nous sommes à la recherche d’un stagiaire pour la fonction suivante:
Missions et objectifs associés: 
•	Gestion opérationnelle des produits participant au panel : 
        - Contact et support aux fournisseurs, édition de fiches produits, assignation et vérification de questionnaires, lancement et contrôle des campagnes.
•	Supervision du bon fonctionnement de  la plateforme : 
        - Détection et rapport d’incidences, résolution et réponse rapide aux incidences. Propositions d’améliorations.
•	Exploitation de base de données et analyses :
        - Utilisation de la base de données pour la réalisation d’analyses produits pour les fournisseurs et autres rapports à réaliser en internet.
Profil du stagiaire :
- Étudiant en École de Commerce / Marketing / Communication.
- Proactif, organisé, dynamique, empathique, responsable et avec une bonne aisance orale pour gérer les relations client.
- Maîtrise du pack Office et d’Outlook.
- Essentiel : orthographe et qualités rédactionnelles excellentes.
- Préférable : Connaissance de Photoshop.
- Disponibilité de minimum 6 mois.
- Une expérience passée dans le marketing et secteur de la grande consommation serait un plus.
Langues:
Français: Langue maternelle. 
Espagnol: Bonne maîtrise. 
Anglais: Intermédiaire.
Horaire : 
Lundi à jeudi, de 8:30 à 18:00 
Vendredi, de 8:30 à 14:30

