
Hola.
Comenzamos un nuevo proyecto en Pequeli, diferente y con mucho cariño, es para niños entre 5 y 10 años. Estamos en plena fase de desarrollo.
Necesitamos una persona que con un nivel medio controle código en el entorno Unity3D, para proyecto en desarrollo de una APP de Realidad Aumentada. Pero sobre todo con ganas y entusiasmo de unirse al proyecto y remar juntos.
Sus funciones son:
-Generar código para introducir audio, movimientos, efectos, etc
-Depurar código y escena
-Supervisar proyecto Unity3D
Estará bajo la supervisión del departamento de Arte.
La participación es puntual. Se formalizarán a mutuo acuerdo las condiciones y forma de pago.
