
En Incorpora Marketing estamos ampliando nuestro Departamento Creativo, buscamos una persona que cumpla los siguientes requisitos:
- Perfecto dominio demostrable en el uso de programas de diseño gráfico del pack Adobe (Indesign, Illustrator y Photoshop).
- Absoluto dominio en la realización de arte finales.
- Talento creativo y capacidad para desarrollo de gráficas y textos.
- Dominio de sistema operativo Mac.
Competencias:
- Creatividad.
- Organización y planificación.
- Calidad de trabajo.
- Briefing con clientes.
Se valorará positivamente:
- Conocimientos en fotografía publicitaria.
- Conocimientos en web.
- Conocimientos en vídeo (After Effects y Premiere).
- Conocimientos de 3D (Cinema 4D o 3D Studio).
Imprescindible:
- 3 años de experiencia mínima en agencias de publicidad o estudios de diseño.
- Diplomatura o Licenciatura en diseño o similar.
- Incorporación inmediata.
- Residencia en Granada.
- Conocer el tejido empresarial de Granada 
- Vehículo propio.
Horario de mañana.
Por favor, abstenerse aquellos que no cumplan los requisitos.
