
Hola!
Desde Trumbo buscamos un social media strategist, un perfil community manager con background en publicidad o como planner para una cuenta relacionada con el universo lifestyle. 
Requisitos:
- Mínimo 2 años de experiencia como comm manager/planer/relacionados
- Inglés (no es necesario ser bilingüe)
- Gusto por las tendencias y el mundo de la moda
- Visión estratégica
- Ilusión por un nuevo proyecto
Sobre nosotros: Somos una agencia creativa, especializada
en marketing, comunicación y retail con sede en Valencia y Madrid.
Nuestra misión es crear, capturar y mantener el valor añadido 
de las marcas para conectarlas con sus públicos e incrementar las ventas.
Nos avalan diez años de recorrido y aprendizaje con marcas nacionales
e internacionales. Nuestro equipo interdisciplinar es capaz de gestionar diferentes disciplinas en el desarrollo de un proyecto.
