
Grow es una agencia de publicidad que necesita incorporar 1 maquetador especialista en la maquetación de folletos comerciales. Nos gustaría que los candidatos cumplan los siguientes requisitos:
1. Dominio demostrable de Adobe InDesign.
2. Manejo de Photoshop.
3. Manejo de Illustrator.
4. Experiencia en trabajo similar de 2-3 años.
5. Capacidad para trabajar en equipo.
En el proceso de selección, tras superar la entrevista, se realizará alguna prueba de tipo práctico.
Contrato temporal con posibilidad de transformación a indefinido y jornada completa.
Importante: Horario de tarde de 15:00 a 23:00 hs. 
Se valorarán conocimientos de portugués.
