
EUROFIRMS ETT precisa incorporar para importante cliente ubicado en Torrejón de Ardoz un Programador/a Web para puesto estable con las siguientes condiciones:
Requisitos:
- Imprescindible experiencia demostrable de al menos 2 años en Delphi/Lazarus.
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones web y móviles de al menos 2 años.
- Valorable conocimientos y experiencia en Linux.
- Valorables conocimientos de SQL.
- Valorable idioma inglés / francés.
Se ofrece:
- Incorporación a importante empresa ubicada en Torrejón de Ardoz.
- Contrato por ETT + incorporación a empresa. 
- Horario: Lunes a jueves de 09.00-14.30 y 16.00-19.00 horas y los viernes de 08.00-15.00 
- Atractiva remuneración salarial.

