
Buscamos un diseñador maquetador web Junior para trabajo de media jornada ( por las tardes ) * Posibilidad de hacer beca de estudios.
Persona especializada en diseño y maquetación web, que esté al día en tecnologías de desarrollo web front-end adaptado a múltiples dispositivos.
Requerimientos técnicos necesarios:
Diseño.
Desarrollo web Front End (HTML5, CSS3, responsive).
Photoshop.
Requerimientos técnicos valorables:
Experiencia en CMS de ecommerce ( shopify , Bigcommere) ó cualquier otro CMS
Illustrator (enfocado a diseño gráfico).
Maquetación con InDesign.
Programación con JavaScript.
Animación con After effects.
Otros:
Estudios mínimos: FP Superior.
Lenguajes: inglés.
Personalidad: resolutiva y con ganas de aprender y mejorar.
