
Buscamos un profesor con experiencia en Grafismo Animado para nuestro curso presencial en la Escuela Magma de Gijón. Necesitamos que el candidato tenga amplios conocimientos en After Effects y Cinema además de otros programas del paquete Adobe Master Collection.
Es imprescindible experiencia docente.
Programas utilizados en el curso:
- Photoshop
- Illustrator
- After Effects
- Cinema
- Blender
El curso comenzará en marzo de este año y continuará en el año escolar 2017-2018.
Se valora la experiencia profesional en el sector.
