
¿Quiénes somos? 
TRO es la agencia líder en marketing experiencial con presencia en más de 20 países de Europa, Asia y Oceanía. En España tenemos oficinas en Madrid y Barcelona, nos hacemos llamar TROers y pensamos, que es mejor vivir una marca a que te la cuenten.
¿Qué buscamos? 
Un Director de Arte, con experiencia en campañas de activación en el punto de venta, habituado a trabajar con marcas de gran consumo y experiencia demostrable en diseño y artefinalización de materiales promocionales y PLV para los canales de alimentación, hostelería y noche.
Con dominio de los principales programas de diseño, se valorará positivamente conocimientos en 3D y experiencia en Shopper Marketing.
Asimismo se tendrá en cuenta que el candidato demuestre conocimientos en la comunicación de eventos corporativos y que pueda entender y defenderse en inglés.
Experiencia mínima: 3/4 años en agencia de similares características. 
