
Para un gran proyecto internacional, desde Sngular Sevilla estamos buscando un/a Senior JAVA Developer que se incorpore en nuestro equipo de desarrolladores.
Si te interesa formar parte de una empresa en crecimiento y tecnologías como AWS, Docker o REST no son desconocidas para ti, ¡queremos conocerte!
FUNCIONES:
Desarrollo con tecnologías Java.
Microservicios con Spring.
Acceso a datos mediante web services.
Bases de datos relacionales.
Test funcionales con Cucumber.
REQUISITOS:
Formación: FP o Titulación Universitaria.
Años de experiencia: +5.
Nivel medio-alto de inglés.
Tecnologías imprescindibles: Java, Spring MVC, Maven, Web Services (SOAP), REST/RESTFUL, BBDD relacionales, conocimiento de arquitectura de microservicios.
Deseable: Spring Data, Amazon Web Services, BBDD no relacionales, Cucumber.
¡ME INTERESA! ¿QUÉ OFRECÉIS?
Contrato indefinido.
Equipo humano altamente cualificado formado por más de 300 profesionales.
Clientes referentes en el mercado nacional e internacional, con proyectos tecnológicamente atractivos.
Excelente clima laboral basado en el compromiso y el apoyo a los compañeros.
Salario competitivo, adaptado a las capacidades y experiencia de la persona.

