
WKND es una productora audiovisual de Barcelona. A lo largo de sus seis años de vida, hemos desarrollado todo tipo de proyectos: publicitarios, televisivos, teatrales y cinematográficos. 
En estos momentos estamos buscando un animador/colorista para que se incorpore a una serie de animación infantil que estamos produciendo en estos momentos.  
- Se requiere conocimiento y dominio de TVPaint. 
- Resolutivo y con capacidad de realizar varias tareas simultáneas. 
- Incorporación inmediata. 
El trabajo se desarrollaría en jornada completa en nuestras oficinas de Barcelona y la duración del proyecto sería de un año aproximadamente.
