
Se busca editor de vídeo con experiencia en edición Final Cut, Premiere y programas del paquete adobe.
Es imprescindible tener un alto conocimiento de After Effects y los programas de edicion y pospo.
Se pedirá experiencia demostrada en la edición de vídeos corporativos, de productos, producciones especiales para gran formato tipo videomappping, edición de vídeos 360  y producciones multimedia.
La persona seleccionada aportará mucha creatividad en la propuesta de ideas para la realización de contenidos audiovisuales.
 
