
Buscamos a una persona apasionada por las nuevas tecnologías y los medios digitales, con experiencia en Diseño gráfico y gestión de redes sociales . Somos un equipo de jóvenes en plena expansión con grandes proyectos propios . ¡Nos encanta las nuevas ideas!
Imprescindible: 
- Manejo de todo el paquete Adobe (especialmente Photoshop, Illustrator e InDesign) 
- Que sea una persona creativa y con iniciativa 
- Excelente redacción y ortografía, ser creativo, dinámico y no repetitivo
- Gestión de redes sociales con Experiencia 
- Que tenga experiencia en diseño gráfico
- Que le guste el eCommerce
- Experiencia en diseños responsive y multidispositivos (Mobile first)
Las tareas a desarrollar serán: 
- Desarrollo de diseño gráfico branding e identidad, landing, Newsletter,Banners,retoques etc.
- Maquetacion responsive
- Maquetacion de Newssletter html
- Gestión de redes sociales 
- Redacción de contenidos para web, productos, blogs y redes sociales
Se valorará también : 
- Idiomas 
- Serigrafía vinilo para estampados de ropa
Si crees que este puesto es para ti, ¡queremos conocerte!
IMPRESCINDIBLE mandar portafolio.
NO SE BUSCA FREELANCE.
