
En Shackleton  Barcelona buscamos Ejecutivo/a de Cuentas con experiencia mínima de 2 años en agencia para gestionar de forma independiente cuentas tanto de “on” como “off” reportando directamente a un Director de Marca. 
Dentro de sus responsabilidades estará la coordinación y gestión  en los proyectos “off” de la estrategia, creatividad y producción de las campañas. Y en los proyectos “on”  la coordinación y gestión de lo relacionado con redes sociales de algunas de las marcas, la realización de informes de resultados y analítica, el planteamiento de estrategias digitales y la relación con las agencias de medios para optimizar los planes paid media de las campañas digitales.
Buscamos un perfil dinámico, proactivo, que le guste la creatividad y se maneje bien con la parte analítica. Es imprescindible un nivel avanzado en idioma inglés. Ofrecemos incorporarse a un excelente ambiente de trabajo con desafíos profesionales y posibilidades de crecimiento.
Sólo se atenderán candidatos que respondan al perfil solicitado, con experiencia demostrable en el perfil solicitado.
