
Perfil del candidato/a: 
Ultimo/s cursos en Diseño Gráfico, Master o similar. 
Entusiasta del diseño gráfico, packaging, Diseño web, etc., que quiera incorporarse al mundo laboral compaginando con sus estudios.
Conocimientos / habilidades requeridas (programas informáticos, idiomas, etc.): 
Photoshop / Illustrator / InDesign, Power Point. 
Inglés valorable.
Funciones a desarrollar: 
- Diseño y maquetación de presentaciones a clientes 
- Diseño de propuestas específicas de artículos a clientes (diseño de las propuestas, no de los productos) 
- Recorte de imágenes de productos 
- Preparación de propuestas de packaging 
- Creación y maquetación de bodegones 
- Renovación diseños páginas web de la Empresa 
***Nos encargaremos de formarlo y prepararlo en las funciones descritas***
Generalidades: 
Somos una Empresa de Servicios de Marketing, enfocados a diseño y creación de productos publicitarios y promocionales para nuestros clientes B2B. 
Estamos interesados en incorporar un estudiante de último Curso o Master de Diseño Gráfico o similar, amante del mundo de la moda y últimas tendencias actuales.  
Tipo de contrato: 
Prácticas
Jornada de mañanas de 08:30H. a 14:00H. de lunes a viernes
Departamento donde se incorporará: 
Diseño
