
PlayGround est à la recherche d'un Community Manager pour rejoindre notre équipe vidéo. Vous devriez être fiable pour travailler le week-end.
Nous recherchons quelqu'un avec un diplôme en Journalisme, Publicité, Spécialisé dans la gestion  Community Management  ou similaire, et expérimenté dans la gestion des médias sociaux. Vous devez être désireux de se joindre, et d'exceller dans notre entreprise en pleine croissance.
Le rythme de travail est très exigeant, nous avons donc besoin d'une personne qu’il se sent à l'aise avec son travail et fonctionnalités.
Exigences:
- Mâitrisé de RRSS. 
- Compétences en rédaction. 
- Haute niveau en Anglais. 
- Être informé sur actualité et des médias.
- A désir de travailler et de grandir au sein d'une équipe.
- Agile et les compétences de communication efficaces.
- Capacité un à fonctionner comme un membre de l'équipe.
- Grand capacité organisationnelle.
- Capacité pour l'auto-analyse.
- Capacité de respecter des délais serrés.
Fonctions:
-Organiser le calendrier de contenu des médias sociaux.
-Ecrire les cadres de création.
-Contact avec la communauté.
Profil:
-Diplômé dans le journalisme et les médias sociaux ou similaires.
-2 à 3 ans d'expérience dans les réseaux sociaux et / ou les médias.
On vous attend!

