
¿Te apasionan los retos digitales, eres un SEM Specialist?
Esta es tu oportunidad de proyectar una carrera profesional de futuro.
En Quirumed somos jóvenes, ambiciosos, dinámicos y muy trabajadores; y tenemos la suerte de contar con un equipazo profesional y experto que día tras día trata de aportar lo mejor.
¿Te unes a este maravilloso proyecto?
¿A quién necesitamos en este puesto?
Para poder llegar a conseguir todas las metas y nuevos retos que nos hemos marcado para los próximos años, necesitamos ampliar nuestro equipo de Marketing online.
Trabajarás junto al equipo de Marketing online siendo uno de los responsables de toda la adquisición de tráfico de los países asignados.
Tus principales funciones serán:
- Gestión, realización y optimización de campañas SEM y Facebook Ads principalmente
- Estudio, búsqueda y creación de palabras clave en Adwords
- Ejecución, evaluación y mejora de la estrategia de Marketing Online
- Medición y análisis de los impactos de las acciones promocionales online
- Planificación y gestión de campañas de publicidad online
- Colaboración y optimización de landing pages junto a los responsables SEO
¿Qué te pedimos?
- Formación Grado en ADE, Marketing o similar
- Que tengas experiencia mínima de 2 años como SEM Specialist en otro e-commerce
- Que seas un especialista en Google Adwords, Google Analytics
- Que tengas un nivel alto de Excel
- Que seas un perfil analítico
- Que seas una persona con iniciativa, implicada y de rápido aprendizaje
- Que te guste trabajar en equipo
- Nivel de inglés alto
- Valorable conocimientos de Magento
- Valorable conocimientos de SEO o Analítica Web
¿Qué te ofrecemos?
- Un ambiente de trabajo joven, agradable y dinámico
- Participar en un proyecto líder en e-commerce médico en pleno crecimiento
- Plan de carrera y posibilidades de promoción interna
- Reto al máximo nivel competitivo que marcará tu carrera profesional de cara al futuro
- Retribución según experiencia
- Horario de lunes a jueves de 08:30 a 18:00 y viernes de 08:30 a 14:30
