
¡Hola, Hello!
Si escuchas BQ, probablemente lo primero en lo que pienses es en smartphones, pero somos mucho más que eso. En BQ desarrollamos todo un universo de productos para acercar la tecnología a las personas. Desde impresoras 3D a robots pasando por dispositivos multimedia, nuestra pasión por la tecnología nos hace ir a más cada día.
Necesitamos incorporar una persona con dominio de español e inglés con ganas de aprender y desarrollarse profesionalmente que tendrá la oportunidad de apoyar al equipo de Marketing&Comunicación.
FUNCIONES PRINCIPALES:
- Colaborar en la gestión de la atención al cliente en las redes sociales de la marca así como el servicio de OTRS
- Ayudar al CM de la marca en la elaboración de métricas y estadísticas semanales
- Colaborar en la creación de contenido audiovisual para los perfiles sociales de la marca
- Colaborar en la elaboración del plan de contenidos de la marca
- Colaborar con la elaboración del clipping y el seguimiento de los KPIs
REQUISITOS MINIMOS:
- Formación específica en el área de MKT, publicidad.
- Imprescindible nivel muy alto de inglés (se realizará prueba).
- Imprescindible poder formalizar un Convenio de Colaboración con tu Escuela o Universidad.
Si quieres contribuir a crear una sociedad mejor en la que la educación es la base del cambio, te apasiona la tecnología y el bienestar de las personas y quieres desarrollarte profesionalmente dentro de un equipo joven y dinámico en una empresa líder en su sector y en plena expansión internacional, ¡esta es tu oportunidad!
Puedes aprender más sobre nosotros en www.bq.com
