
PALLADIUM HOTEL GROUP es una reconocida empresa multinacional hotelera española con más de 50 años de historia y un modelo exitoso de crecimiento y expansión, basado en marcas reconocidas y altos estándares de calidad.
Debido a nuestro crecimiento, queremos incorporar en el departamento de E- Commerce a un/a Analista Web para nuestras oficinas corporativas de Ibiza. 
Tus principales funciones serán:  
Apoyo a Responsable de Área de Tráfico, Analítica y UX en funciones de generación de informes y extracción de datos.
Elaboración informes seguimiento de campañas - Generación y distribución periódica de los informes predefinidos.
Gestión diaria de Google Analytics (free y Premium), AdGoroo, AdGravity etc. 
Apoyo a los Traffic Managers, diseño y para generar informes que se requieran.
Seguimiento de informes de campañas y distribución a las diferentes personas involucradas.
Para tener un buen encaje, deberás aportar:
Experiencia de al menos 1 año en un puesto similar como analista web y de contenido. 
Conocimientos del Paquete Office.
Conocimiento de herramientas de analítica web.
Metodología de trabajo estructurada, funcional y organizada.
Ordenada y práctica.​​
A cambio de tu compromiso y motivación, te ofrecemos:
Posibilidades reales de desarrollo en una empresa en expansión.
Excelente ambiente de trabajo.
Salario competitivo y amplios beneficios sociales.
Disfrutar de Ibiza todo el año.  
