
¿Te apasionan los coches? ¿Te gustaría enfocar tu carrera profesional hacia el periodismo de motor? En Carnovo, el comparador de ofertas en coches nuevos, estamos buscando redactores que colaboren en remoto con nuestro departamento editorial escribiendo artículos relacionados con el mundo de la automoción, mayormente Reviews y comparativas –por lo que tener experiencia en este campo es crucial-.
Trabajamos día a día para ofrecer la mejor experiencia de compra a nuestros usuarios, crecemos rápido y estamos constantemente aumentando nuestro equipo. Si te apasiona la escritura y las redes sociales, tienes conocimientos de SEO y quieres trabajar en una de las startups con mayor proyección de futuro del ecosistema tecnológico de Barcelona, ¡sigue leyendo!
La persona que se incorpore trabajará conjuntamente con nuestro equipo de redacción para impulsar la creación de contenidos. Si eres tú el seleccionado escribirás artículos del mundo de la automoción y esto incluye: análisis y comparativas– teniendo siempre en cuenta criterios de SEO.
Aptitudes y conocimientos deseados:
-Imprescindible ser un experto en el mundo del motor 
-Español nativo 
-Nivel alto de inglés (comprensión lectora) 
-Buena redacción y ortografía 
-Agilidad para escribir 
-Conocimientos de SEO  
-Persona creativa y proactiva 
-Capacidad de síntesis
Requisitos:
Estudios de Periodismo, Comunicación Audiovisual o similar.
Imprescindible persona que pueda cotizar como Autónomo.
Se ofrece:
15 euros por artículo
Posibilidad de crecer profesionalmente en uno de los 'hub' de startups más importantes de Europa y con proyección internacional.

