
¿Llevas años experimentando con Big data y sientes que todo lo que haces se te queda ya pequeño? En Indizen estamos buscando personas que se atrevan con un nuevo reto, alguien que pueda aportar su visión y experiencia dentro del sector para aportar soluciones dentro de uno de nuestros proyectos de innovación.
Eres perfecto/a para el puesto si:
- Has estado durante el último año trabajando en un entorno Big data y te has sentido cómod@  mientras lo hacías
- Te gusta mantenerte al día de las últimas novedades que van surgiendo en el mercado.
- Tienes ganas de seguir aprendiendo.
- Te motiva la posibilidad de trabajar con un equipo multidisciplinar en un entorno muy cercano al cliente
¿Quiénes somos?
En Indizen llevamos 15 años trabajando en hacer las cosas de otra manera, somos más que una "empresa de tecnología" somos un grupo de personas que investigan, crean, construyen y en definitiva disfrutan siendo parte de algo más grande que ellos mismos.
Nos arriesgamos, soñamos a lo grande y eso no sería posible sin contar con el fantástico equipo que nos respalda. 
¿Qué ofrecemos?
Buen salario + contrato Indefinido en nuestra plantilla
Una carrera estable con nosotros
Puedes acogerte a nuestros Beneficios Sociales: Seguro médico, tickets restaurant, tarjeta transporte, cheques guardería. 
Formación en Inglés
Horario flexible de trabajo
Formación en nuevos tecnologías
Buen ambiente laboral
