
Admark, la Agencia de Marketing Digital del Grupo Telemark abre un proceso de selección para incorporar un Ejecutivo/a de Cuentas Junior para trabajar en sus oficinas de Madrid, con experiencia demostrable, proactivo y ágil en el trabajo.
Somos una Agencia de Mk Digital orientada 100% a conversión a venta formada por un equipo joven con un ambiente de trabajo inmejorable y la posibilidad de promocionarse laboralmente.
Tus funciones principales serán: 
- control exhaustivo de las cuentas que se le asignen. Esto incluye: seguimiento de las mismas, desarrollo de estrategias que mejoren la cuenta del cliente, elaboración de los reportes y status de campañas, análisis de los resultados y correcciones necesarias.
- recepción de briefing, puesta en marcha entre los diferentes equipos de la agencia y seguimiento de timing.
- preparar presentaciones de las campañas que se le asignen.
- gestión de proveedores.
- servicios al cliente (gestión de clientes).
- ayuda en desarrollo de negocio en clientes existentes.
- interacción con los equipos de marketing digitales (creativos, técnicos y generación).
- reporting de Kpi's de campañas.
JORNADA: Jornada completa de 8 horas. 
HORARIO: De L a J: De 9h a 18h y V: De 9h a 15h 
SALARIO: 16.000€ brutos anuales. A convenir según valía del candidato.
Imprescindible: Incorporación inmediata.
· Estudios mínimos:
Formación Profesional Grado Superior - Comercio y Marketing
· Conocimientos necesarios:
Conocimientos avanzados de Microsoft Office y manejo de Internet
· Requisitos mínimos:
Experiencia de al menos 1 año en el sector online.
Capacidad de trabajar en equipo y de comunicación.
Inglés hablado y escrito.
Ser organizado y tener habilidad en la toma de decisiones.
Conocimientos técnicos en nuevas tecnologías y herramientas.
· Requisitos deseados:
Conocimientos de Google Analytics o herramientas de medición.
Conocimientos de Prezi o similiar.

