
GTO es una empresa de servicios integrales de transporte por carretera y logística bajo temperatura controlada a nivel nacional e internacional.
Creada en 1985, GTO se ha consolidado como el centro de servicios logísticos de referencia en el sur de Andalucía, con una flota de más de 350 vehículos frigoríficos.
Grupo logístico de transporte, con dos centros logísticos nacionales, en Huelva y en Álava, oficina comercial en Bélgica y una red de de nodos logísticos en Marruecos, Francia y Holanda, que sitúa a GTO como referente internacional en el servicio integral de actividades logísticas: almacenaje, consolidación de productos y transporte de larga distancia (carga completa y fraccionada).
GTO busca Desarrollador Full Stack para distintos proyectos de programación. Será necesaria la acreditación de experiencia tanto en el frontend como en el backend.
Se requiere experiencia mínima en: 
•	PHP
•	HTML5
•	CSS3
•	AngularJS y/o NodeJS
•	MySQL y/o PostgreSQL
Se valorará muy positivamente:
•	Administración y optimización de BDD MySQL y/o PostgreSQL.
•	Administración y optimización de servidores web como nginx o Apache.
•	Administración de versiones de código empleando herramientas tipo subversion, git o similares.
•	Diseño, creación, implementación y consumo de servicios web (arquitectura de microservicios).
Conocimientos mínimos de inglés serán requeridos durante el proceso de selección.
