
Blue Okapi busca alumnos creativos y con ganas!
¿Quiénes somos? 
Somos una productora de vídeo especializada tanto en vídeos corporativos como motion design. Empresa de origen francés, joven y con perspectivas de crecimiento internacional, nos encontramos en pleno proceso de expansión dentro de España
¿Qué te ofrecemos? 
-	Horario flexible 
-	Prácticas remuneradas: 40 horas/semana - 300€/mes 
-	Ambiente de trabajo innovador, dinámico y jovial 
-	Posibilidad de incorporación
¿Qué herramientas necesitas controlar? 
- After Effects
¿Qué otras herramientas valoramos? 
- Illustrator 
- Premiere
Imprescindible presentar CV y reel (o trabajos que hayas desarrollado con tu escuela). 
¡Ah, y necesitaremos convenio de prácticas con tu escuela!
