
Buscamos a programador front-end o profesional con experiencia en modificación y adecuación de plantillas Prestashop y Wordpress para relación a largo plazo y constante.
Control absoluto de plantilla warehouse para adecuar a cualquier tipo de diseño, con conocimientos de configuración interna de catálogo, multipaís, multi-idioma, multi-divisa y multitienda. 
Control absoluto de plantilla avada Wordpress avada para adecuación de diseños y módulos de Woocommerce.
Conocimientos de php, css3, javascript y jquery necesario para estas plataformas.
Habilidades de comunicación y coordinación de proyectos, experiencia contrastada de proyectos realizados y referencias de personas. Cumplidor en tiempos imprescindible
En principio la relación será por proyectos.
Extra: también buscamos perfiles de coordinadores de proyecto con experiencia.
