
Desde hace más de 10 años Phoenix Media con sede en Alemania desarrolla varios proyectos de eCommerce muy complejos. Trabajamos en 4 oficinas: 2 en Alemania, 1 en Austria y 1 nueva en Barcelona. Te buscamos para esta oficina nueva en Barcelona. 
System integration, performance optimisation hasta el hosting - con nuestro portafolio de servicios realizamos como Enterprise Solution Partner, antes Magenta Gold Partner, proyectos de Magento adaptado y optimizados para cualquier empresa. Como especialista en Online-Shops tiene prioridad la alta calidad y el éxito para nuestros clientes con alta tecnología y partner excelentes. 
Phoenix Media es un líder en el mercado: varias empresas importantes (retail) internacionales confían en nuestras soluciones. 
Para nuestra oficina nueva en Barcelona te buscamos como Team lead, Senior o Junior para trabajar conjuntamente en proyectos interesantes, todo desde Barcelona. Atrevaté!
Requisitos mínimos: 
- Conocimientos avanzados en HTML4/5, CSS/CSS3, JavaScript, jQuery, JSON, AJAX
- Conocimientos básicos en PHP, MYSQL, responsive design
- Experiencia en Magento 1 u/o Magento 2
- Experiencia previa en equipos / proyectos ágiles
- Persona proactiva y dinámica, responsable, team player
Con nuestra oferta podrás dar un salto a tu carrera profesional. 
- Contracto directamente con la empresa de forma indefinida y salario atractivo
- Trabajo en proyectos interesantes de empresas relevantes
- Crecer junto al resto del equipo
- Trabajar con los últimas tecnologías
- Trabajo / equipos ágiles
- Más beneficios como SmartPhone o Homeoffice (depende del perfil)
