
En Runroom estamos buscando un Front-end developer con experiencia para incorporarse a nuestra plantilla, de forma indefinida, en Barcelona.
¿QUÉ NECESITAMOS?
Necesitamos encontrar a una persona simpática, proactiva, motivada, con ganas de aprender y de mejora constante.
Necesitamos que tengas un perfil similar a este:
- Experiencia mínima y contrastable de 2 años como Desarrollador Front-end
- Dominio de HTML5 y CSS3 (ideal: experiencia con SASS)
- Amplios conocimientos de Javascript
- Conocimiento de versiones distribuidas como Git
- Agile lover :heart:
Y sería estupendo si además tuvieras …
…experiencia con automatización de tareas con Gulp
…experiencia con metodologías Atomic
…experiencia con ES2015
…experiencia con SASS
…experiencia con frameworks como React, Angular, Vue, etc
…experiencia en definición y ejecución de pruebas en Javascript (Mocha, AVA, ...)
…experiencia con metodologías SCRUM
Somos una empresa con más de 13 años de experiencia en el medio online formada por un equipo de +40 personas, apasionadas por nuestro trabajo y comprometidas con los valores del agilismo. 
¿QUÉ OFRECEMOS?
- Sueldo: entre los 24.000€ y los 30.000€ (bruto anual en función de tu perfil)
- Contrato indefinido
- Horario flexible
- Conciliación laboral
- Plan de carrera y mentoring
… y un entorno excepcional donde dispondrás de la oportunidad de desarrollarte personal y profesionalmente.
Si algo destaca en Runroom es nuestra cultura. Y esta es nuestra visión (co-creada entre todos los miembros del equipo):
- Ser una organización socialmente respetuosa que cuida a las personas y ofrece un retorno a la sociedad
- Retarnos a innovar constantemente, y ser creativos
- Ser respetuosos con nuestro oficio y ambiciosos en nuestro desarrollo integral
- El valor emerge del talento de las personas y del respeto mutuo
- Construir relaciones satisfactorias con nuestros clientes
- Ser una referencia inspiradora a través de nuestro trabajo
Si quieres conocernos un poco mejor visita: 
 http://www.runroom.com/
 http://inside.runroom.com/
 http://twitter.com/runroom

