
En Sngular Software estamos reforzando nuestro equipo de UX y buscamos un Diseñador de Interacción con al menos 5 años de experiencia conceptualizando y prototipando proyectos multiplataforma.
Si crees que tienes una buena capacidad analítica, habilidad para el sketching y la conceptualización y además te gusta tu trabajo y procuras estar al día sobre UX, Usabilidad, Patrones de Interacción, etc. Échale un vistazo a las competencias que buscamos por si pudieras ser nuestro súper candidato:
QUÉ BUSCAMOS EN TI
· Diseño de arquitecturas de información y flujos.
· Diseño de interacción con prototipos de baja fidelidad (con Invision, Flinto, Axure…).
· Muy al día de patrones de interacción (especialmente Material Design), estudios, tendencias y buenas prácticas. 
· Si además estás familiarizado con Design Thinking, Atomic Design, Design Sprint, etc. mejor que mejor.
· Nivel alto de inglés imprescincible.
PENSAMOS QUE ES IMPORTANTE
· Ágil prototipando y resolviendo interacción con sketching y prototipado de baja fidelidad.
· Habilidad para la interlocución con cliente, captura funcional y entendimiento de necesidades, con el sombrero tanto del usuario como de negocio. 
· Experiencia en proyectos multiplataforma.
· Trabajas con rigor, empatía y coherencia. Tiendes a la simplicidad en tus soluciones de interfaz.
¡ME INTERESA! ¿QUÉ OFRECÉIS?
· Contrato indefinido (NO POR PROYECTO!).
· Salario competitivo, 100% nominal.
· Equipo humano altamente cualificado. 
· Excelente clima laboral basado en el compromiso y el apoyo a los compañeros. 
· Salario competitivo, adaptado a las capacidades y experiencia de la persona.
