
En Internacional de Marketing (IM) somos pioneros en cursos, másteres y postgrados de marketing online. Nuestros departamentos van creciendo y actualmente buscamos un Experto en captación y generación de leads España / Latam.
Requisitos:
-Experiencia acreditada de al menos 3 años en campañas de CPC, Adwords, Facebook ads, Linkedin, AdRoll, etc.
-Capacidad de autogestionar campañas.
-Preferiblemente experiencia en el sector educativo.
Horario: Jornada completa.
Remuneración: según perfil.
DESCRIPCIÓN DEL PERFIL DEL CANDIDATO
Formación Reglada: Licenciado/diplomatura/grado. 
Formación complementaria: Marketing Digital.
Idiomas: Español nativo y preferiblemente con inglés fluido. 
Competencias personales deseadas: resolutiva y creativa.
