
Las funciones del puesto consisten principalmente en diseño gráfico aplicado al packaging, retoque fotográfico y diseño gráfico para productos del hogar. 
Buscamos una persona creativa, con gusto y pasión por el mundo del regalo y el hogar, con ganas de trabajar y desarrollar su carrera profesional en nuestra empresa.
Requisitos:
- Experiencia mínima de 2 años en diseño gráfico.
- Manejo avanzado de Illustrator y Photoshop.
- Inglés.
- Vehículo propio (el centro de trabajo está situado en un polígono industrial).
- Residencia en la provincia de Valencia.
Muy valorable conocimientos en fotografía.
Tipo de puesto: Jornada completa

