
Cink es una compañía del grupo LLORENTE & CUENCA especialista en resolver retos estratégicos de innovación tecnológica, prototipado y transformación digital que ofrece servicios a clientes multinacionales ayudándolos en la definición de servicios digitales de nueva generación y promoviendo el cambio hacia una cultura digital.
Buscamos incorporar a un frontend developer para nuestra oficina ubicada en Barcelona.
El profesional que se incorpore a la Compañía debe cumplir los siguientes requisitos.
•	Profesional centrado en el desarrollo de frontend y habituado a trabajar con un stack básico de HTML5 y CSS3.
•	Se valorará conocimientos y manejo de otros componentes del frontend como JQuery, Bootstrap o Javascript. Se podrá terminar desarrollando parte de la actividad en Wordpress por lo que se valorará que el profesional esté habituado a trabajar con este framework.
•	Responsables, con afán de superación.
•	Comprometidos con la Compañía y con el trabajo que desarrollan.
•	Clara orientación a cliente.
•	Orientación a trabajar por objetivos y resultados
Las funciones que se desarrollarán son:
•	Asistir en el diseño y realizar maquetas (prototipos) de interfaces para nuevos productos.
•	Asegurar la viabilidad técnica de los diseños, teniendo en cuenta aspectos básicos de experiencia de usuario.
•	Crear nuevas interfaces para proyectos usando el stack mencionado anteriormente. Estas interfaces podrían ser tanto estáticas como dinámicas (con la ayuda de Javascript).
•	Crear código limpio y reusable, así como librerías de cara a reusarlas en el futuro.
•	Colaborar con el resto de miembros del equipo de desarrollo para consensuar diseños y necesidades de los productos. 

