
NOW – Notonlywebs de toda la vida – nacía en 2002 como agencia web. Hoy somos una agencia de marketing digital, especializada en captar, convertir y fidelizar clientes en Internet. Hablamos de social media marketing, publicidad on-line, SEO, e-mail marketing, desarrollo y analítica digital.
Estamos buscando para la agencia un perfil de Community Manager y Gestión de Contenidos que se una a nuestro equipo.
Descripción: 
El Community Manager trabajará bajo la supervisión de los responsables de cuentas y dirección.
Llevará a cabo tareas propias de community management y contenidos siempre en concordancia con la estrategia de la cuenta.
Descripción perfil orientativo: 
- Responsable, metódico, resolutivo y con ganas de progresar en el ámbito del marketing digital. 
- Formación superior y postgrado en Marketing Digital. 
- Experiencia demostrable en Community Management y Marketing de Contenidos. 
- Capacidad para elaborar un plan social media y definir estrategias. 
- Capacidad de planificación, organización y trabajo en equipo. 
- Habilidad creativa para generación de copy social y contenidos en general. 
- Buena gestión de cliente y dotes de comunicación. 
- Conocimiento de herramientas social media. 
- Conocimiento amplio de redes sociales, manejo y posibilidades. 
- Interés por las tendencias en social media y marketing digital en general.
Otras aptitudes: 
- Edición digital de imágenes (Photoshop). 
- Criterio estético en diseño. 
- Orientación a resultados y objetivos para cada cada proyecto. 
- Conocimiento de variables de monitorización social media y KPIs principales. 
- Proactividad. 
- Idiomas: castellano, català, english.
Valoraremos: 
- Conocimientos SEO. 
- Conocimientos SEM. 
- Residencia en Mataró o Maresme.
Somos un equipo de nativos digitales, entusiastas y muy bien avenidos. Nos gusta fomentar el buen ambiente y trabajar a gusto. Es básico para nosotros porque se nota en los resultados. Nos dedicamos a sacar más partido a negocios y presencia online de nuestros clientes y queremos pasarlo bien haciéndolo. Ven con ganas de hacer equipo.
Si te apetece crecer con nosotros y crees que reúnes estos requisitos, no dudes en contactarnos!
