
ARISTOPET plataforma social del Universo mascotas junto a una agencia de medios reconocida del mercado se juntan en un Spin-off para ofrecer a marcas líderes todo su know how y buen hacer en entornos ON y OFF.
Buscamos un media planner reportando al Director de Marketing.
Un media planner senior con marcada experiencia en Online.
Sera el responsable junto con el director de marketing de planificar medios ON y OFF
realizará el reporte y la optimización de la planificación de medios;
Asesorará sobre la mejor manera de utilizar los medios de comunicación para lograr las metas y objetivos de marketing deseados con el fin de obtener la máxima eficiencia en todos los canales;
Gestionará el rendimiento de la campaña;
 Administrará y ejecutará todos los ajustes del plan de medios, incluidos los cambios en los presupuestos, la programación, los objetivos de comunicación, la combinación de medios, etc.
Explorará alternativas de medios y será creativo al recomendar soluciones de medios;
Recuperar, analizar y comprender todos los datos disponibles e información interna para maximizar las oportunidades de beneficios de ventas con un enfoque estratégico / comercial;
Participará de la selección de las mejores creatividades para usar y lograr los mejores resultados.
Qué nos gustaría que tuviera la persona que se incorpore al equipo:
Que tenga experiencia comprobable de al menos 3 años en posición similar;
Gran conocimiento del mundo digital;
Fuertes habilidades analíticas;
Muy orientado a resultados;
Nivel alto en Excel;
Capacidad para trabajar en estructuras inter-funcionales e internacionales;
Capaz de multitarea y coordinando varios proyectos a la vez;
Experiencia en planificación, compra ideal en una agencia;
Experiencia de trabajo en un entorno creativo de gestión ATL, BTL, comunicación, 360 campañas, etc.
