
Buscamos un perfil de Frontend Developer para ampliar nuestro equipo de desarrollo de I+D:
Experiencia de al menos 2 años en:
- Desarrollo de proyectos front-end.
- Tecnologías: JavaScript, JQuery, Html5, Css3, Less, Sass Ajax, Bootstrap, DOM, Responsive Wed Design.
- Desarrollo con frameworks tipo: Backbone.js, Marionette.
- Trabajo con API REST/JSON.
Requisitos deseados
Conocimientos de Machine Learning, Inteligencia artificial...
MNEMO es una consultora española, con proyección multinacional, afianzada en México y Colombia, y cuya vocación es dar a nuestros clientes el mejor servicio a través de grandes proyectos enmarcados en el mundo de las Nuevas Tecnologías y Seguridad IT, ámbitos estrechamente ligados por la globalización y digitalización que caracterizan el mundo en el que vivimos.

