
Prat International Brands S.L. somo una empresa dedicada a la venta online, nos caracterizamos por tener una visión empresarial exigente para conseguir ser unas marcas líderes y de confianza para nuestros clientes. Además, llegar a ser una empresa consolidada en el mercado de la venta online sin perder nuestra cultura y nuestros valores.
Ofrecemos prácticas remuneradas:
Buscamos una persona que realice funciones de diseño vectorial en la empresa, para la  elaboración de los dibujos técnicos de nuestros productos de recambios. Contará con el apoyo de la persona encargada de suministrarle el contenido. Además se encargará de realizar las distintas vistas de las piezas/productos para poder completar el catálogo de nuestra tienda. 
- Imprescindible poder realizar convenio de práctgicas.
- Conocimientos avanzados de Illustrator y InDesgin.
Debe ser una persona innovadora y creativa, con una buena capacidad comunicativa, tener capacidad de trabajo en equipo y organización, mucha ilusión y ganas de trabajar.
Posibilidad de firmar un convenio de prácticas con la Universidad, Escuela o centro donde esté cursando estudios.
