
Buscamos SEO / SEM Freelance con 2 años de experiencia y certificación de Google Adwords.
Requisitos: 
- Ubicado en zona Barcelona Girona
- Mínimo 2 años de experiencia demostrable realizando tareas de gestión de cuentas con Google Adwords (campañas de búsqueda, display, remarketing, youtube y gmail). 
- Certificación profesional de Google Adwords vigente. 
- Conocimiento avanzado de la herramienta Google Analytics. 
- Experiencia en la gestión de campañas publicitarias de otro tipo de plataformas (Facebook, linkedin, etc.). 
-Conocimiento muy avanzado de SEO. 
-Conocimiento de Google Tag Manager. 
-Buscamos una persona responsable y con capacidad de implicarse en su trabajo.
-Conocimiento de inglés.
-Experiencia en el dominio de herramientas SEO de monitorización y optimización. 
-Experiencia en Wordpress. 
Tipos de trabajos a desarrollar: 
- Evaluación de necesidades del cliente, propuestas. 
- Planificación, ejecución y optimización de campañas.
-Alta y seguimientos de proyectos SEO. 
-Definición y establecimiento de estrategia de posicionamiento. 
-Estudio de palabras clave. 
-Optimización de webs y landing pages. 
-Optimización SEO on Page. 
-Desarrollo de estrategias de Linkbuilding (experiencia demostrable).  
-Desarrollo de la estrategia para optimizar sitios web. 
-Gestión de Google Analytics (Conversiones, Objetivos, etc.). 
-Preparación y entrega de informes.
