
En Agr andamos buscando un perfil de social media que se encargue de la mano del equipo creativo de los planes de contenidos de los clientes de la agencia. Buscamos un perfil que cumpla los siguientes requisitos.
- Al menos 2 años de experiencia en Social Media, preferiblemente en agencia.
- Creación y gestión de campañas de Facebook y Twitter Ads. 
- Realización de propuestas estratégicas de nuevo negocio y lanzamiento   de campañas en redes sociales.
- Analítica  en redes sociales y definición de KPI´S.
- Conocimiento de plataformas como Tweetdeck , Hootsuite o Mailchimp.
- Valorable experiencia en presentaciones orales a cliente.
Nos gustaría alguien creativo, que no se limite a subir y gestionar contenidos. Con ganas de aportar y de crear nuevos formatos.
Si te apetece y crees que das el perfil, nos encantará conocerte.

