
Desde la Consultora de Branding de McCann Worldgroup con base en Madrid se abre el plazo de inscripción para la incorporación inmediata de un diseñador freelance para el desarrollo integral de branding. Incorporación en el trabajo creativo para conceptualización, creación y desarrollo de identidad corporativa.
Si eres un persona que: 
- Trabaja de forma autónoma, pero disfruta siendo parte de un equipo. 
- Sea un excelente comunicador, cercano, amable y diplomático. 
- Preste atención a los detalles, pero que no pierde “la vista de pájaro” del proyecto. 
- Prioriza las tareas, pero que pueda resolver todas las incidencias y se anticipa a los problemas. 
- Actúa con decisión, pero que tiene empatía con el cliente y el equipo. 
Es imprescindible que tengas:
• Conocimientos avanzados de Illustrator, Photoshop, InDesign… 
• Nivel avanzado de inglés (B2)
• Experiencia en presentaciones con cliente o ponencias.
• Conocimientos de diseño digital.
Valoraríamos positivamente conocimientos demostrables de:
• De 1-2 años de experiencia en agencias de branding
• Conocimientos en UI y UX 
• Diseño Web (no programación; como mucho, controlar Wordpress) 
• Final Cut, Premier y/o After Effects
