
Buscamos Community Manager con experiencia y dotes de comunicación para gestionar cuentas de distintas marcas en sectores que van desde estilo de vida, alimentación, tendencias, gran consumo y servicios hasta eventos y marcas de lujo.
Persona muy creativa, con ganas de evolucionar y aportar valor añadido, con un amplio conocimiento de la comunicación y las experiencias de marca. Con capacidad para trabajar de forma autónoma y en equipo. 
Requerimos:
- Dotes de redacción en español. Se valorará positivamente otros idiomas como inglés en primer lugar y alemán, francés o italiano como adicional (aunque no es necesario).
- Experiencia en la gestión de redes sociales.
- Facilidad en el desarrollo de ideas. 
- Gestión de comunicación con seguidores.
- Talento para crear conceptos creativos y redactar textos que lleguen y despierten emociones. 
- Conocimientos de diseño gráfico. 
- Ganas y capacidad de evolucionar.
Job Description :
- Conceptualizar, crear y generar contenidos estratégicos.
- Monitorizar y optimizar.
- Identificar oportunidades de mejora.
- Estudio y Análisis de Resultados.
- Realizar campañas de publicidad.

