
En Hydra.Digital buscamos un Diseñador (Prácticas), que pueda incorporarse de manera inmediata.
REQUISITOS:
Si quieres ser el próximo fichaje de hydra.digital, hace falta que seas creativo, sereno, flexible, organizado y apasionado. Hace falta que tengas un gusto desarrollado. Y hace falta que sepas adecuarlo, porque vas a diseñar con objetivos de comunicación: desde la mente de las marcas y con los zapatos del usuario.
Debes cumplir con los siguientes requisitos indispensables:
-Disponibilidad inmediata.
-Posibilidad de realizar convenio de prácticas con empresa a través de tu centro de formación.
-Disponibilidad horaria de jornada completa (L-J 09:00-14:00/15:00-18:00 y V 08:00-15:00)
FUNCIONES:
Los becarios de Diseño son supervisados por el Diseñador Senior y son responsables de elaborar las tareas creativas e informar a cada Project Manager. Trabajan en una variedad de proyectos, la gran mayoría para online, y deben ser sociables, elocuentes, organizados y proactivos.
RESPONSABILIDADES CLAVE:
-Diseño y edición: asistir en la producción y diseño de materiales gráficos de marketing y promoción para facilitar la implementación de las estrategias de comunicación.
-Conceptualización de fotografías y contenidos gráficos, bocetados...
-Cumplir los objetivos asignados por proyecto y atenerse a los deadlines.
CUALIDADES TÉCNICAS:
-Manejo de Photoshop e Illustrator como un ninja, o al menos como un talentoso aprendiz.
-Manejo de WordPress, mejor si tienes nociones de HTML y CSS.
-Nociones de Adobe Premiere y After Effects.
-Capaz de hacer ilustraciones simples y bocetar conceptos.
-Fotografía: la mayoría de nuestros contenidos tienen base fotográfica.
SERÍA MUY DESEABLE:
Nos gustaría encontrar a alguien con experiencia en la creación de contenidos en redes sociales y blogs, con pasión por los medios sociales y con capacidad de comprender qué beneficios pueden aportar a los usuarios de las marcas. Si tienes un blog, una cuenta especial de Instagram, un portfolio en Behance (o algo parecido), estamos deseando verlo.
¿Estás interesado?
¡Nos encantaría empezar a saber más de ti!
