
Wokomedia ofrece soluciones para empresas en el entorno del marketing online. 
Actualmente buscamos un Agente comercial/Relaciones públicas para incorporarse a nuestro equipo de entusiastas del marketing digital. Solo se atenderán candidatos con experiencia en agencias digitales.
Tus responsabilidades:
• Ejecución del plan comercial en estrecha colaboración con marketing y dirección.
• Identificación de prospectos activos.
• Generación de contactos y visitas comerciales.
• Exploración/seguimiento de los leads.
• Cierre de objetivos comerciales.
• Fidelización al cliente mediante propuestas de valor.
• Elaboración de briefing de proyectos / propuestas comerciales.
• Búsqueda activa de oportunidades en eventos, foros.
• Proyección de marca mediante relaciones públicas.
• Predisposición absoluta al aprendizaje de nuestra metodología de trabajo y software de gestión.
Tu perfil:
• Persona activa, inquieta e involucrada en la consecución de los objetivos del equipo.
• Experiencia en empresa de marketing online mínima de 1 año. 
• Preferentemente licenciatura en carrera técnica o marketing. 
• Absolutamente imprescindible conocimientos a nivel comercial de SEO, SEM, RRSS, Diseño Web, eCommerce, Brand Content, …
• Experiencia en prospección de mercado, cierre de reuniones, posterior visita y seguimiento.
• Vehículo propio.
• Habilidades comerciales y una cuidada atención al cliente, buen nivel de interlocución, marcada orientación a objetivos.
• Perfecta comprensión de inglés escrito.
Valoraremos:
• Interpretación de datos y elaboración de informes.
• Conocimiento de software CRM.
• Prospección de oportunidades en RRSS.
Ofrecemos:
• Incorporación inmediata. 
• Contrato y alta S.S.
• Formación en metodología Inbound marketing.
• Identificación Inteligente de oportunidades de negocio.
• Fijo + Porcentaje por ventas en base a los proyectos obtenidos.
• Incorporación en proyecto en crecimiento. 
• Un ambicioso equipo.

