
En el departamento de Producción Digital de Shackleton en Madrid buscamos Diseñador interactivo para formar parte del Estudio Digital.
Requisitos mínimos: 
- Conocimiento pleno de HTML5 y CSS3. 
- Dominio de Photoshop, Illustrator y Sketch. 
- Experiencia con adservers como Sizmek, Adform o DoubleClick. 
- Experiencia en diseño web responsive. 
- Capacidad de trabajar en equipo. 
- Buen gusto y atención en los detalles. 
- Con ganas de trabajar y sentido de la responsabilidad. 
- Mínimo 2 años de experiencia.
Trabajos a realizar: 
- Diseño y maquetación de emails y newsletters. 
- Desarrollo y producción de banners. 
- Diseño y adaptación de piezas digitales supervisadas por Creatividad.
Se valorará positivamente: 
- Ser una persona proactiva y resolutiva. 
- Nociones de UX. 
- Ilustración. 
- Conocimientos de Javascript.
La oferta es para trabajar presencialmente en la agencia de Madrid a jornada completa.
