
Buscamos diseñador gráfico para cubrir puntas de trabajo en nuestro estudio. Se requerirá de sus servicios de manera regular. Preferiblemente que el candidato sea de Barcelona ciudad o cercanías (Badalona, Hospitalet, ...)
Requerimos de un profesional con ganas de trabajar, eficiente y ordenado, con mas de 5 años de experiencia. Con total dominio del pack Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop en entorno Mac.
Se valorarán otras aportaciones.
Preferiblemente perfil polivalente en el desarrollo de cualquier tipo de proyecto (branding, packaging, diseño de catálogos, folletos, etc.)
Será responsable del correcto desarrollo de sus proyectos en medida de su perfil, desde el desarrollo de conceptos propios y búsqueda de soluciones creativas, a la producción (maquetación, composición, gestiones, evoluciones) y preimpresión de las mismas. 
 Se ofrecerá la preferencia de incorporación en plantilla en caso de necesitar ampliar la plantilla.
Ambiente y entorno de trabajo agradable. Remuneración en base a dimensiones de proyecto.
