
Ejecutiv@ de Cuentas sector salud para su incorporación en Barcelona.
Orientamos nuestra búsqueda a profesionales con experiencia y cartera, en el sector salud que deseen incorporarse a una pequeña agencia, bien establecida, donde crear e implementar un departamento comercial y de cuentas. Con excelente proactividad, actitud positiva, orden, empatía y buen nivel de comunicación para generar buenos vínculos interpersonales.
Descripción del puesto:
Crear e implementar un departamento comercial y de cuentas.
Realización de tareas comerciales básicas y recurrentes, captación, contacto con clientes, visitas comerciales y preparación de propuestas.
Desarrollo y fomento de relaciones con clientes, manteniendo en todo momento su satisfación y fidelidad.
Venta y propuesta de soluciones y servicios profesionales de marketing y publicidad.
Registro y reporting de la actividad comercial.
Requisitos:
Conocimiento del sector salud en el ámbito de la publicidad y marketing.
Nivel alto de ofimática.
Orientación a objetivos.
Buen nivel comunicativo.
Nivel medio/alto Inglés.
Vehículo propio.
Muy valorable cartera de clientes, en función de la cual se establecerá la relación laboral.
