
M de Magnolia está creciendo! Tras dos años en el mercado, nuestro e-commerce comienza a demandar un apretón que nos permita cubrir las necesidades de nuestros clientes en tiempo y forma. 
Buscamos una persona que comenzará en beca y se encargará de dar soporte al departamento de diseño gráfico y marketing digital. Nuestro nuevo fichaje tendrá posibilidades reales de incorporación al departamento tras 6 meses de training.  Durante los 6 primeros meses, necesitamos que tenga disponibilidad  para realizar prácticas remuneradas de lunes a viernes de 9 a 14.
El perfil deseado de nuestro futuro designer debe cumplir los siguientes requisitos:
Persona creativa, con ganas de aprender y aportar su buen hacer al equipo.
Gusto por las la moda y el diseño.
Con capacidad de generar ideas creativas a nivel de copy y arte.
Conocedor y usuario activo de las redes sociales. 
Con formación en diseño o publicidad.
Conocimientos básicos en html y css (no es indispensable)
Que tenga conocimientos de programas de diseño. (imprescindible)
Le enseñaremos a…
Diseñar imagen corporativa
Puesta en marcha de sus diseños en aplicaciones corporativas (tarjetas, folletos, carteles, merchandising, etc…) 
Diseñar el packaging de nuestros productos
Preimpresión y artes finales 
Maquetación digital con lenguajes html y css
Si crees que este puesto te puede interesar y nos quieres conocer, te dejamos más información sobre nuestro proyecto: 
 www.mdemagnolia.com
 www.facebook.com/mdemagnolia
Salario: 650€ brutos al mes – 6 primeros meses.
Disponibilidad: inmediata
Posibilidad de firmar convenio con universidad o escuela de negocios.
