
¿A qué vas a dedicar tu jornada?
-Trabajar de manera paralela con los equipos de marketing y producto bajo el departamento de UX. 
-Diseñar y crear wireframes high-fidelity y diseño final para desktop, mobile y app. 
-Diseñar producto, templates emails, etc.
¿Qué buscamos?
Aptitudes y conocimientos deseados.
-Conocimiento de diseño centrado en el usuario. 
-Alto nivel en Sketch, Adobe Creative Suite. 
-Conocimiento de las últimas tendencias de UI/UX. 
-Creatividad, eficiencia y proactividad. 
-Experiencia en diseño, necesidad de presentación de portfolio de trabajos previos. 
-Valorable experiencia trabajando con HTML / CSS / JS. 
-Valorable conocimiento en fotografía y video.
¿Qué te ofrecemos?
-Deseamos realizar un convenio con la universidad durante tu formación inicial para luego incorporarte al plantilla fija con un pack retributivo competitivo en función de tu experiencia, valorando la estabilidad y progresión de nuestros trabajadores. 
-Catering. 
-Formación permanente a cargo de la empresa. 
-Colaboración en un proyecto dinámico, en continuo crecimiento e innovación. 
-Ambiente startup: valoramos mucho el buen rollo en la interacción con tus compañeros, flexibilidad, ambición, tu creatividad nos hace llegar más lejos y participar en grandes oportunidades de desarrollo profesional.
