
¡Hola! 
Somos Mr Freeman, una pequeña agencia que trabaja con grandes marcas, y queremos que te unas a nuestro equipo.
Buscamos a un/a ejecutivo/a de cuentas y los requisitos imprescindibles son:
- Que tengas experiencia (al menos 2 años)
- Que hables y escribas italiano a la perfección
- Manejo a nivel profesional del pack iWork y Office
Sumarás muchos puntos si hablas y escribes también en inglés.
Por favor, escríbenos sólo si este es tu perfil y si cumples los requisitos. Si en un futuro buscamos otro perfil, lo publicaremos aquí también.
¡Hasta pronto!
