
Somos una escuela de diseño ubicada en el centro de Barcelona y necesitamos incorporar a nuestro proyecto un Diseñador gráfico capaz de:
- Crear y diseñar material formativo de diseño gráfico ( PDF, infografías, vídeos....)
- Trabajar con Photoshop, Illustrator e InDesign para elaborar y maquetar el contenido
- Editar vídeos y vídeos en Motion Graphics 
- Guionizar una asignatura 
Buscamos un Diseñador que haya trabajado con :
- Alguna plataforma de e-learning: moodle, blackboard, etc.
- Haya tutorizado cursos online.
- Experiencia desarrollando material para alguna plataforma de e-learning.
- Le guste la docencia y la impartición de clases.
Imprescindible tener estudios de diseño: /rado/master/graduado y muy buena actitud.
Enviar cv por mail
