
Persuadis es una agencia de Marketing especializado en On line y el sector inmobilario. Formada por un equipo de profesionales y jóvenes entusiastas del mundo digital y marketing inmobiliario.
Necesitamos un profesional organizado, respetuoso con el diseño de las marcas con las que trabajamos. De igual manera, es importante que tenga conocimientos en programación y maquetación web, para dar soporte a nuestros desarrolladores y equipo de marketing online. 
¿Qué necesitamos? 
• Al menos 2/3 años de experiencia como desarrollador Front-end: HTML5, CSS, JavaScript 
• Conocimiento en JavaScript, PHP 
• Conocimiento avanzado en HTML5, CSS 
• Manejo de librerías JS: jquery, angular... 
• Experiencia en diseño de plataformas SaaS y CMS (Wordpress, drupal, joomla, bootstrap...) 
• Experiencia en diseño y desarrollo responsive 
• Diseño y maquetación de newsletters. 
• Conocimiento de paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign...) 
• Trabajo en equipo 
Nos encantaría contar con una persona: 
• Proactiva
• Detallista y organizada 
• Capacidad de visualización de conceptos y puesta en marcha. 
• Capacidad de trabajo en equipo. 
• Capaz de gestionar el multitasking en un ambiente con picos de trabajo 

