
Somos una empresa multinacional de telecomunicaciones con oficinas centrales en Barcelona y apasionados de la tecnología. 
Estamos buscando un Becario con conocimientos en edición de video, motion graphics y grafismo para unirse a nuestro equipo de Marketing Online en Barcelona.
¿Cuál será tú trabajo? 
- Edición de video y diseño de piezas gráficas para medios digitales. 
- Creación de Storytelling.
- Crear elementos de diseño para las campañas de marketing on y off-line (ilustraciones, infografías, presentaciones, boletines, folletos, banners, etc.).
¿Qué buscamos? 
- Personas con mucha pasión por el diseño y que quieran participar en el desarrollo visual de proyectos de I + D.
- Personas creativas, dinámicas, con pasión por el diseño y la edición de vídeos e imagen.
- Habilidad para ilustrar indispensable.
- Dominio de paquete ADOBE.
- Idiomas: inglés (B2) / español.
- Ser creativo y proactivo.
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Gente feliz con ganas de aprender.
¿Qué otras herramientas valoramos? 
- Illustrator 
- Premiere
- DaVinci
Lo que ofrecemos: 
- La oportunidad de ser parte de una empresa de rápido crecimiento con excelentes perspectivas. 
- Ambiente joven, divertido y dinámico.
- Una valiosa experiencia en el área de Diseño Gráfico adquirida a través de diversos proyectos con verdadera responsabilidad.
- Lugar de trabajo: Barcelona Centro.
- Incorporación inmediata con convenio de prácticas en una empresa multinacional en plena expansión.
Requisito: poder firmar un convenio de prácticas universidad-empresa.
