
En DUG nos dedicamos a la transformación digital, media management & production y advertising. Somos una empresa joven formada por grandes profesionales, con una cartera de clientes fiel y en crecimiento, respondiendo a diferentes retos y proyectos de media, estrategia digital, web/app, producción audiovisual, publicidad, etc.
Contamos con una red de colaboradores, equipos y partners en diferentes lugares (Reino Unido, Holanda, Bielorrusia, Nicaragua, Filipinas, Venezuela...) para la que necesitamos un perfil que quiera ser parte de nuestra familia.
En DUG tenemos algo claro, no buscamos un currículum, no buscamos una buena nota, buscamos a esa persona que quiera crecer formando parte de un equipo joven, aceptando retos, siendo parte de la toma de decisiones y adquiriendo responsabilidades, en una empresa que apueste por él y su desarrollo.
Descripción de puesto:
Localización: Madrid 
Puesto: Graphic Designer ON/OFF 
Departmento: DUG Media 
Reportara a: Project Manager y Managing Director 
Tipo de Contrato: Prácticas remuneradas con incorporación a plantilla después de 6 meses o antes, según valía y compromiso.
Perfil personal del candidato: 
•	Persona comprometida, proactiva y responsable 
•	Ser capaz de asumir responsabilidades y enfrentarse a retos de manera autónoma 
•	Team player, que disfrute trabajando con un equipo joven y dinámico 
•	Creativo y con ganas de aportar sus ideas 
•	Que no tenga miedo a equivocarse y vaya un paso más allá en cada nuevo reto
Perfil profesional del candidato: 
•	No se requiere experiencia previa, solo ganas, dedicación, esfuerzo y los conocimientos indicados 
•	Conocimiento y manejo de Adobe Suite (Ps, Ai, Id) 
•	Conocimiento de realización de Artes Finales On/Off 
•	Colaborará en la coordinación de equipos de DUG Network que trabajen en diferentes proyectos web, supervisando las acciones, feedbacks, etc.
•	Muy valorable - Ilustration design. 
Tareas a realizar: 
•	Trabajará apoyando al equipo de diseño gráfico  junto a los responsables de cada proyecto en la ejecución del mismo de principio a fin. 
•	Participará en las reuniones creativas, brainstormings, propuestas a clientes, etc. 
•	Colaborará en la coordinación de equipos de DUG Network que trabajen en diferentes proyectos web, supervisando las acciones, feedbacks, etc.
•	Nos gustaría que la persona que se incorpore a este puesto crezca con nosotros tras haber superado su etapa de prácticas.

