
En Customerville buscamos un diseñador gráfico que nos ayude a preparar propuestas gráficas, tanto para material interno como para plataformas de nuestros clientes. También para colaborar en el departamento de marketing. 
Necesitamos alguien con un buen portfolio visual, nos gustan los diseños con colores atractivos, buena selección de fotografía, con una clara jerarquía de elementos, gusto por la tipografía... Si tienes experiencia en proyectos propios o en agencia / estudio de diseño perfecto, pero no es obligatorio. 
Ofrecemos contrato a jornada completa. Trabajo presencial en nuestra oficina del centro de Valencia. Somos un equipo joven en crecimiento. La empresa, con sede central en Seattle, está en plena expansión. Necesario buen nivel de inglés tanto escrito como oral.
Si te interesa hablar con nosotros no dudes en contactar.
