
Buscamos expertos en Python, si eres uno de ellos, ¡queremos conocerte!
Si buscas incorporarte a una empresa líder en la industria donde desarrollar una apasionante carrera profesional esta es tu oportunidad.
SIPAY PLUS, pasarela de pagos con casi 25 años de trayectoria especializada en ofrecer soluciones de pago innovadoras, simples, seguras y omnicanales, trabaja para consolidar su presencia en Europa y expandir su cobertura global, gracias a la innovación y al desarrollo continuo de productos.
Descripción del puesto
Buscamos incorporar a nuestra empresa un Programador Python con experiencia al menos de dos años. Su objetivo será emprender proyectos de desde cero en la parte de API con la tecnología base REST/JSON/TornadoWeb, además de la extensión de proyectos ya existentes.
Habilidades y experiencia
Perfil proactivo, comprometido, metódico, con capacidad de organización y aprendizaje. Con conocimiento sobre:
•	Python 2.7 / 3.5 (imprescindible)
•	TornadoWeb, DJAngo, Linux, JSON, XML, (no limitativo)
•	Explotación de Webservices tipo REST
•	Control de versiones basado en GIT
•	Metodologías de desarrollo ágiles (Kanban, Scrum)
•	Pruebas unitarias
Información adicional
•	2 Vacantes
•	Contrato indefinido
•	Salario a convenir según valía
