
Keytree, consultora de tecnología galardonada y especializada en Innovación y Desarrollo, busca incorporar a su plantilla un desarrollador de ABAP para unirse a su equipo de Madrid. El candidato seleccionado estará involucrado en todo el proceso del producto: recopilación, análisis de requisitos, diseño, codificación, testeo, implementación y mantenimiento del código.
Experiencia requerida:
•	5+ años de experiencia en desarrollo de aplicaciones utilizando ABAP / 4. 
•	Conocimientos de ABAP y ABAP OO.
•	Experiencia en depuración.
•	Amplia experiencia demostrada en ABAP dentro de las siguientes áreas: 
Flujo de trabajo 
Programación orientada a objetos 
Diccionario de datos 
BAPI, BADI, RFC, ALE / EDI, IDOC, programación de ALV
Informes Clásicos e Interactivos
BDC 
SAP Scripts 
Formularios inteligentes, formularios Adobe (offline / interactivo) 
Mejoras 
Salidas del usuario 
Programación de diálogo 
Interfaz / programación ABAP Proxy 
LSMW 
BSP 
ABAP Web Dynpro
Ajuste de rendimiento, desarrollo de módulos de funciones y programación de Spool 
•	Comprensión de las áreas funcionales de SAP en Finanzas (FI / CO), Ventas y Distribución (SD), Gestión del Capital Humano (HCM), Customer Relationship Management (CRM) y Netweaver Portal.
•	Se valorará positivamente la experiencia en Gateway, PI y desarrollo web.
