
Buscamos diseñador gráfico/a soñador, creativo con ganas de emprender un camino con la manada de elefantes rosas. Somos un equipo de jóvenes en plena expansión con grandes proyectos y clientes. Jugamos e inventamos, es nuestro trabajo :)
Debes tener actitud, ser creativo y proactivo.
Se incorporará al departamento de diseño donde sus principales tareas serán:
- Diseño y creación de piezas gráficas tanto impresas como digitales.
- Diseño de elementos web (páginas web, landings, emailings, banners, etc.).
- Diseño de identidades de marca. Logotipos, Branding, packaging, etc.
- Creación de materiales para todo tipo de eventos (flyers, rollup, cartelería...).
- Diseño y maquetación de documentos.
- Preparar artes finales para imprenta.
¿Qué esperamos de ti?
- Principalmente, que seas creativo y muy bueno diseñando.
- Que tengas algo de experiencia en diseño digital (app, web, banner, newsletter).
- Que controles Suite de Abobe (Photoshop, Illustrator, InDesign).
- Diseño y gestión diaria del flujo de trabajo entre nuestro cliente y la imprenta.
- Control de procesos internos y externos. Coordinación de trabajos.
- Planificación de producción.
- Optimización de procesos.
- Detección de problemas y solución de los mismos.
Además, sería genial si:
- Supieras varios idiomas
- Conocimientos de UX.
- Conocimientos de fotografía y de retoque fotográfico
