
 En Pavimentos Arquiservi. Buscamos diseñador web frelance para apoyar a nuestro equipo de diseño. Necesitamos a una persona con mucha creatividad y con experiencia en diseño web.
El candidato debe tener:
Experiencia en diseño responsive. 
Acostumbrado a crear sites desde un solo briefing. 
Facilidad para entender e involucrarse en los proyectos. 
Muy meticuloso a la hora de cumplir timmings. 
Disponibilidad inmediata para poder empezar a trabajar.
Requisitos a valorar: 
Manejo de HTML-5 / CSS-3
Manejo  Wordpress
Conocimientos de diseño web front-end 

