
Hola,
En Compañía Fantástica (firma de moda española) buscamos a un director/a de arte con experiencia en moda, foto y vídeo.
Qué buscamos:
-Mínimo 3-5 años de experiencia en la misma posición.
-Dominio de programas de diseño gráfico, edición de vídeo, edición de foto (retoque).
-Perfil creativo, apasionado por la comunicación, las marcas y el mundo digital.
-Capacidad organizativa para manejar un gran volumen de trabajo.
-Sensibilidad hacia la moda y afinidad con la marca.
-Se valorará haber trabajado en agencia de publicidad/comunicación de lifestyle/moda o departamento de marketing/comunicación en empresa de moda.
-Background en moda, tendencias y redes sociales.
-Haber realizado campañas de foto para marcas de moda será un plus.
-Dominio de idioma inglés.
-Deseable conocimientos básicos de wordpress y prestashop.
-Durante el proceso de selección se realizarán pruebas de nivel.
Versatilidad. Perfil 100% multitarea:
>Diseño de piezas online: banners, landings, newsletters, contenidos en redes sociales etc.
>Diseño de piezas offline: cartelería, materiales de punto de venta,  edición y montaje de vídeos, fotografía, maquetación de catálogos y dossieres etc.
>Apoyo en producciós: eventos, campañas de foto y vídeo (diseño de stands, casting, localización, muam, etc.).
>Bajo la supervisión de la directora de comunicación, propondrá ideas a la política de branding y contenidos de la marca.
>Definir y supervisar el look&feel de la marca en base a su imagen, valores y posicionamiento.
>Búsqueda y contacto con colaboradores y proveedores. Deseable contactos de distintos perfiles.
>Deseable dotes de ilustrador/a.
Qué ofrecemos:
-Buen ambiente de trabajo en el centro de Madrid.
-Incorporación a un equipo joven y motivado.
-Empresa en pleno crecimiento.
-Posibilidad real de desarrollar toda tu creatividad.
-Horario: de L a V de 9 a 14 h. y de 15 a 18 h.
-Bono de vestuario y mascota en la oficina.
-Salario a negociar en la entrevista.
Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan todos los requisitos anteriores o perfiles diferentes.

