
En Segarra/Dalmau queremos ampliar el equipo con un Community Manager. Trabajamos como consultoría para marcas que van desde entidades bancarias hasta marcas de moda de lujo, pasando por industrias gráficas, por lo que deberás tener un registro amplio.
Tu función principal será llevar varias cuentas en redes sociales para nuestros clientes, gestionando la comunicación con seguidores, sugiriendo contenidos a publicar,  y promocionando con criterio los diferentes contenidos que generemos.
Trabajarás con un director creativo, un diseñador, un programador y un redactor.
