
Buscamos Director/a de Arte con experiencia en digital para unirse a nuestro equipo creativo en Madrid. 
Valoraremos principalmente que domines las herramientas habituales de diseño (Photoshop, Sketch, Illustrator…), que te motive estar al día con las últimas tendencias de diseño y seas capaz de ejecutar resultados brillantes que hagan todavía más grandes a las mejores ideas. 
Tu labor principal será servir de apoyo en la conceptualización y ejecución de campañas digitales para nuestros clientes.
Buscamos perfiles con experiencia en comunicación digital y habituados a integrar innovación y tecnología en sus proyectos.
