
Buscamos redactor/a de contenidos (incorporación principios de mayo, imprescindible hacer convenio con la universidad). Somos un equipo dinámico y joven, en constante contacto con las nuevas tendencias y queremos incorporar a nuestra plantilla a gente con ganas de aportar nuevas ideas y trabajar en un entorno creativo.
Tareas a desarrollar:
- Redacción para blogs de las diferentes webs de clientes (tendencias, viajes y ocio) y creación de plannings.
- 'Content curator' (búsqueda de contenidos para blog / y rrss ). Tiene que ser una persona resolutiva, con capacidad de encontrar información y aprender a escribir sobre cualquier temática.
- Su nivel de español escrito debe ser excelente. Se valorará mucho el inglés.
- Imprescindible hacer convenio de prácticas con el centro de estudios/universidad.
