
En everis estamos buscando un diseñador de ámbito digital para encargarse de:
• Diseño de piezas visuales en el ámbito digital
• Capacidad de diseñar las ideas conceptualizadas (customer journeys, infografías, presentaciones, etc.)
• Diseño de las experiencias definidas por el equipo de negocio
Buscamos un perfil que reúna estas condiciones:
• Experiencia en diseño digital (websites, apps, piezas publicitarias, newsletters, infografías, presentaciones ppt/keynote, branding, etc.)
• Conocimientos de responsive-design
• Experiencia en herramientas Adobe Suite (Photoshop, Illustrator, etc.)
• Portfolio con los trabajos de ámbito digital realizados
• Pensamiento creativo para conceptualizar ideas
• Orientado a un alto nivel de exigencia y “pixel perfect lover”
• Iniciativa, creatividad, conceptualización y buen criterio estético
• Actitud ágil y resolutiva 
• Con metodología de trabajo ordenada
• Conocimientos de UX
IMPORTANTE.
El perfil que buscamos es becario, por lo que debes de estar estudiando (o terminando tus estudios). Una vez pasado este período es posible que puedas incorporarte a la compañía.

