
Hola! Estamos buscando "SENIOR en diseño de producto UI/UX "
Payever es una pequeña compañía Alemana, contamos con un equipo multinacional de 60 personas y seguimos creciendo rápidamente. Nuestra aplicación es uno de los proyectos de comercio más innovadores del sector, apoyado por instituciones financieras punteras en Europa (Santander, Media Markt, Corte ingles, etc).
 http://finovate.com/videos/finovateeurope-2016-payever/
Buscamos diseñadores de producto UI/UX SENIORS MOBILE con amplia experiencia en diseño de aplicaciones IOS ANDROID Responsive. Así como talento y compromiso para crear procesos innovadores e inspiradores para nuestros usuarios.  Nos encanta el producto y apostamos mucho por lo último en experiencia de usuario.
Tiempo completo 8hrs / en remoto
Funciones
· Diseño de interfaces y experiencias de usuario en dispositivos mobiles  (Creando diseños y prototipos de alta calidad)
· Desarrollar procesos de UX de principio a fin  (Desde el la investigación de producto, hasta la implementación)
· Crear recursos gráficos para los desarrolladores
· Proveer documentación y especificaciones para los programadores
· Dar soluciones de conceptualización, arquitectura de información y diseño de interacciones
· Estar familiarizado con gestión de proyectos, y tener una comunicación ágil con programadores para implementar correctamente los diseños
Habilidades personales
· Inglés medio-alto requerido
 · Compromiso
 · Puntualidad  
· Organización
 · Trabajo en equipo
Manejo de Software
· Sketch
 · InDesign
 · Illustrator
 · Keynote
 · Photoshop
 · After Effects como plus, pero no es requerido

