
CRAFT, una de las compañías del Grupo McCann Erickson, está buscando incorporar en su equipo de producción digital un programador frontend con al rededor de 3 años de experiencia.
Los requisitos mínimos que necesitaríamos que tuviera este nuevo perfil son:
- Dominio de HTML5, CSS3 y Javascript.
- Experiencia en desarrollo de webs responsive, microsites y landings, piezas display y newsletters.
- Experiencia animando por código usando librerías como GSAP o por linea de tiempo.
- Conocimientos de entorno LAMP y experiencia trabajando con CMS.
- APIs de terceros como Google Maps, Facebook, Twitter, etc.
- Dominio de la suite de Adobe para tareas relacionadas con el frontend.
Deseable / Se valorará:
- Experiencia en agencia de marketing/publicidad
- Experiencia trabajando con Adobe Animate (antes Flash), Adobe Edge, Google Web Design, así como los diversos adservers como Doubleclick o Sizmek(Mediamind).
- Conocimientos sólidos de programación, OOP, patrones MVC, etc.
- Experiencia en Canvas y/o WebGL.
- Frameworks js como Angular, Foundation, Backbone, Node, etc.
- Preprocesadores CSS como Sass, Less.
- Herramientas como npm, Bower, Gulp y/o Grunt.
- Experiencia en metodologías ágiles (SCRUM, KANBAN, etc).
Ofrecemos sueldo según valía y pertenecer a un equipo en constante crecimiento.
