
Somos una Escuela de Diseño, Animación, Fotografía ubicada en el centro de Barcelona y precisamos incorporar un Diseñador Instruccional con experiencia en E-learning.
Funciones: 
- Producción de Materiales Audiovisuales. Conocimientos altos de After Effects, Premier (u otros programas de Edición de Videos).
- Creación de videos en Motion Graphics.
- Creación de píldoras de Video.
- Producción de materiales con herramientas de autor (Articulate Storyline, Flipping Book, Camtasia, Ispring, etc.
- Diseño instruccional de materiales multimedia.
- Producción Material gráfico para la Empresa (conocimientos de Photoshop, Illustrator e InDesign).
- Maquetación de contenido.
- Crear y diseñar material formativo de diseño gráfico ( PDF, infografías....).
Imprescindible : 
- Ser diseñador Gráfico
- Experiencia en Elearning
- Conocimientos muy altos de After Effects, Premier 
- Conocimientos muy altos en edición de Video
- Conocimientos muy altos en Motion Graphics
- Conocimientos altos en filmación de vídeos
- Conocimientos altos de Photoshop, Illustrator e InDesign

