
El Director de Arte para Social Media trabajará dentro de nuestro departamento creativo en C14TORCE, en exclusiva para SEAT.
Debe tener un perfil multidisciplinar y la capacidad de llevar adelante proyectos en diferentes formatos, generar video y además de ser diseñador, que sepa y tenga experiencia en proyectos en Adobe Premiere y After effects.
Responsabilidades: 
-Desarrollar nuevas ideas creativas junto con el equipo creativo para Social Media. 
-Ejecutar esas ideas, adaptándolas a los diferentes formatos. 
-Trabajar con el director creativo y los Project Managers/Ejecutivos de Cuentas para establecer direcciones creativas apropiadas. 
-Estar al tanto de los nuevos formatos de los medios de comunicación e incorporarlos en las campañas. 
-Trabajar con diseñadores y directores creativos para establecer nuevas habilidades y conocimientos.
Buscamos una persona resolutiva, acostumbrada a trabajar con timings ajustados y tener recursos. Ha de tener la capacidad de diseñar y conceptualizar de principio a fin tanto en el entorno online como en el offline.
