
¿Te mueves en el entorno digital? ¿Quieres formar parte de una empresa de jóvenes profesionales de la comunicación online? ¿Te interesan proyectos participativos que requieren soluciones?
Si eres DISEÑADOR con experiencia en DISEÑO WEB, usabilidad, diseño responsivo, campañas, captación de leads... ¡Te estamos buscando!
QUÉ OFRECEMOS:
Un entorno dinámico, agradable y joven. Carrera profesional y crecimiento personal. Participación en los beneficios de la compañía. Un equipo del que aprender sobre cualquier ámbito relacionado con la comunicación online. Y que te quedes con nosotros todo el tiempo que quieras (no es un trabajo temporal).
QUÉ BUSCAMOS:
Un diseñador web con interés/formación en el diseño de usabilidad e interacción. Una persona que se adapta a las exigencias de clientes con necesidades de comunicación. Participativo y con ganas de trabajar en equipo. Alguien curioso, activo y trabajas en base a las exigencias de un entorno digital. Nos encantará que seas una persona creativa, pero para este puesto valoraremos más que tengas más habilidades en diseño web que en creativo. OJO, no es necesario que maquetes, pero sí que lo que plantees sea real, ejecutable y usable. 
A nivel laboral, el puesto de trabajo será indefinido y presencial en Madrid, por lo que si tu idea es irte pronto o teletrabajar, no eres la persona que buscamos...
