
Si durante tus estudios de publicidad y RRPP te has dado cuenta que la parte que más te gusta es la de escribir textos que disuadan y convenzan al lector a comprar lo que tú quieres, tenemos un hueco para ti.
Si te gusta escribir largas cartas, has sido capaz de vender de todo mediante un folleto y has rematado la faena con un buen texto en un sobre... te estamos esperando.
Ofrecemos una beca remunerada para un estudiante de último curso o recién graduado en Publicidad y RRPP cuyo principal interés sea la redacción de textos publicitarios para cartas, banners, emailings, o cualquier campaña digital o en papel que se nos ocurra.
Si ya no estás matriculado en ninguna escuela con la que formalizar el convenio de prácticas no te preocupes, mándanos tu CV de igual forma.
