
¿Te gustan los animales? ¡Únete al líder del sector de las mascotas!
KIWOKO es la cadena líder de tiendas de animales de compañía, con 80 tiendas y 40 clínicas veterinarias en 14 Comunidades Autónomas. Estamos creciendo constantemente, añadiendo nuevas tiendas y buscamos gente con pasión por los animales, mucha energía y ganas de trabajar.
Las principales funciones serán:
-	Apoyo de diseño gráfico siguiendo la línea creativa de las diferentes propuestas de la agencia de comunicación.
-	Realizar adaptaciones, maquetaciones y artes finales de las piezas de comunicación de los puntos de venta (cartelería, manuales, folletos, etc.) 
-	Liderar proyectos de diseño gráfico con capacidad para crear conceptos y desarrollarlos de principio a fin.
Requisitos:
3-5 años de experiencia como diseñador gráfico en agencias de publicidad.
Persona resolutiva, responsable y muy creativa.
Conocimientos: Illustrator, Photoshop, InDesign, CorelDraw y programación HTML.
