
En 023 Content & Media, una agencia de comunicación audiovisual de Barcelona, estamos buscando un Ejecutivo/a de cuentas / Producer junior con experiencia.
RESPONSABILIDADES
· Gestión de cuentas y coordinación de proyectos audiovisuales (vídeos corporativos, eventos, publicidad, etc.).
· Comunicación y seguimiento con clientes.
· Comunicación y coordinación con proveedores.
· Organización de rodajes.
· Asistencia en grandes cuentas.
PERFIL
Estamos buscando una persona proactiva, organizada, responsable y resolutiva para unirse al equipo de producción y cuentas de 023.
Se valorará positivamente un mínimo de experiencia en el sector de comunicación y publicidad.
REQUERIMIENTOS
· Castellano y catalán nativos.
· Nivel medio-alto de inglés hablado y escrito.
· Se valorarán positivamente el conocimiento de otros idiomas.
· Licenciado/a en comunicación, publicidad, marketing... 
· Experiencia en el en el sector audiovisual.
· Disponibilidad para viajar.
· Carnet de conducir.
