
Hey madafaquers,
Aquí Utopicum otra vez, una pequeña agencia de publicidad de Alicante que tiene ganas de seguir haciendo las cositas fetén. Hasta hoy no nos hemos podido quejar, pero ahora necesitamos un apoyo que empuje con nosotros a cara de perro.
Estamos buscando un/a director/a de arte/a on/off (:D), que haya estado en agencia de publicidad o estudio de diseño o al menos sepa el jaleo que esto conlleva.  
No queremos asustarte, pero vas a entrar en un equipo que ya está consolidado y te vamos a pedir que trabajes con nosotros en todos los procesos para aportar tu visión. Más te vale tener una mente guerrera y con las cosas claras, porque para decir que sí, que todo muy bien, ya tenemos a mamá.
¿Qué te vamos a pedir?
• Que te manejes por la Suite de Adobe cual piojo en costura.
• Que sepas dotar de un estilo único cada nueva campaña o nueva identidad que se te ponga por delante.
• Que sepas adaptarte al estilo de cada campaña antigua o identidad antigua que se te ponga por delante.
• Que percibas cuándo es el momento de diseñar en papel y cuándo el de pasar al ordenador. 
• Que diferencies lo que funciona en un mupi y lo que funciona en un post de Facebook. Y que seas consciente de que es muy distinto.
¿Qué te vamos a ofrecer?
• Trabajar en un ambiente desenfadado y con ganas de superarse trabajo tras trabajo.
• Un equipo multidisciplinar en el que aprender y al que enseñar.
• Un arcade con 3.000 juegacos, pero probablemente te vayamos a reventar en todos.
• Un horario de jornada completa (L 9:00h a 18:00h / V 8:00h a 15:00h).
• Un salario a convenir según tu experiencia. 
Requisitos
• Demostrada experiencia de un mínimo de 3 años.
• Nivel de redacción en castellano: exquisito. Sí, ¿qué pasa? 
• Conocimiento y gestión de distintas herramientas de diseño.
• Iniciativa, capacidad resolutiva y trabajo en equipo.
• Creatividad. Y si esto también nos lo podéis demostrar, mucho mejor.
Bonus track
• Si además de todo esto pilotas en ilustración, edición de vídeo o motion graphics, háznoslo saber porque vamos a valorarlo fetén.
