
Somos Garment Printing y ayudamos a empresas, equipos y organizaciones a lucir sus marcas con ropa personalizada y de calidad como, por ejemplo: camisetas personalizadas, sudaderas, jerséis, polares chaquetas, polos, equipaciones, tote bags y casi cualquier otro elemento de impresión textil que puedas imaginar. Somos expertos también en productos de merchandising: etiquetas y lanyards personalizadas, tazas, bolígrafos, cuadernos y otros regalos publicitarios en los que tu empresa necesite su marca impresa.
Ayudamos a agencias, expertos en marketing y marcas a que lleguen a los objetivos de sus campañas y se aseguren de que la imagen y promoción de su marca queden garantizadas.
Estamos buscando a una persona que se integre en nuestro equipo de Marketing Digital, que sepa el valor del branding y del diseño gráfico y web orientado a b2b. Si además sabe escribir bien y le apetece aprender estrategias de Marketing Digital mejor que mejor.
Que ofrecemos
•	Prácticas a tiempo completo.
•	Formación en Marketing Digital, especializado en b2b inbound marketing.
•	Integración total en un equipo joven que crece por momentos. El trabajo es además en Barcelona, una ciudad que es estupenda para vivir.
•	Zumos gratis.
•	Zona común con mesa de Ping Pong y una Play 4.
Responsabilidades
•	Editar materiales para web: entradas de blog, de portafolio, guías de producto, campañas de email, etc.
•	Editar imágenes para una tienda online.
•	Maquetar páginas de producto, categorías de producto, landing pages, portfolio pages, entradas de blog y un largo etcétera.
•	Traducciones del inglés al castellano desde una perspectiva SEO. No te preocupes, te enseñaremos a realizarlas.
•	Trabajarás con otros marketeros y les ayudarás a distribuir estos contenidos especiales para nuestra audiencia a la vez que nos ayudas a llegar a los objetivos del equipo.
•	Seguramente te toque manejar algo de social media siguiendo las directrices de la empresa.
Requisitos / Habilidades
•	Estar en el último año de grado o realizando un postgrado o máster. Si podemos realizar un convenio con tu universidad sería estupendo.
•	Photoshop e Illustrator. Si sabes algo de Premiere y edición de video es un plus.
•	Si sabes algo de HTML y WordPress perfecto. Si es que no te enseñaremos nosotros.
•	Capacidad de escribir distintos tipos de contenido.
•	Capacidad organizativa, para llevar distintos proyectos cambiantes a la vez.
•	Castellano nativo, inglés nivel alto.
•	De 0 a 1 años de experiencia en Marketing y creación de contenidos. Ejemplos de páginas web y gestión de redes sociales serán tenidos en consideración.
•	Proactivo/a y puntual.
