
¿Crees que la moda sostenible es el futuro?
¿Quieres trabajar con un equipo joven, desintoxicado de la jerarquización? 
¿Quieres trabajar en el borne de Barcelona? 
¿Quieres disfrutar del trabajo proactivo y creativo, haciendo lo que más te gusta, y potenciando en lo que mas bueno/a seas?
¿Quieres formar parte del cambio? 
B · COME es tu sitio! 
/  UN POCO SOBRE NOSOTROS  /
B·COME es una consultoria de moda especializada en sostenibilidad. Actualmente trabajamos con proveedores sostenibles de la India a los que representamos en Europa. Nuestra cartera de clientes es diversa, desde grandes del sector como Inditex y C&A hasta la pequeña marca loca que lucha por crecer en el sector.  Creemos la moda esta en fase de cambio y queremos formar parte de ese cambio. 
B·COME quiere seguir creciendo conociendo diferentes proveedores para poder ir colaborando con diferentes marcas  y proyectos europeas. Las sinergías son lo nuestro!  El objetivo es claro, trabajar por una moda mas limpia donde la transparencia sea la bandera. 
/  QUE BUSCAMOS  /
B · COME busca a una persona con actitud de aprendizaje curiosa, constante y proactiva con ganas de crecer y formar parte de un nuevo proyecto. Estamos ofreciendo la oportunidad de crecer en una nueva empresa, valorando las nuevas ideas donde la involucración depende solo de ti. 
/  TUS FUNCIONES  /
·  Apoyo en la elaboración y desarrollo de colecciones para Zara y C&A
·  Colaborar en tareas transversales necesarias para el buen funcionamiento y dinamismo del equipo.

·  Ayudar a otros miembros del equipo aportando soluciones innovadoras
/  REQUISITOS  /
·  Estudiante de diseño de moda, gráfico y producto 
·  Creatividad, curiosidad y sensibilidad estética
·  El inglés como idioma estable
·  Conocimientos paquete Adobe
·  Apasionado por la moda sostenible
· SOBRETODO, ganas de aprender, aprender y aprender
Si quieres saber más sobre la oferta, abajo te indicamos cómo contactar con nosotros.

