
Altamira TI, consultora especializada en tecnologías de la información y los RRHH, necesita incorporar un System Developer con amplia experiencia para un proyecto estable dentro de uno de sus grandes clientes en Valencia.
Se requiere un alto dominio de Ingles pues el proyecto se desarrolla en un entorno multinacional.
Buscamos profesionales que puedan aportar experiencia en:
•  Python: bibliotecas principales, así como marcos web como Django
• Conocimiento experto de HTML, JS y CSS, incluyendo frameworks como Bootstrap
• Experiencia utilizando shell de UNIX
• Experiencia con administración de sistemas Unix / Linux
• Conocimiento sólido de la pila TCP / IP
• Buen conocimiento de los procesos de DevOps para CI / CD (Git, Puppet, Atlassian Jira / Bamboo)
Sus funciones principales serán:
• Diseñar y entregar la información para mejorar la disponibilidad, escalabilidad, latencia y eficiencia de los servicios del cliente
• Administrar y mejorar la plataforma de aprovisionamiento de servidores
• Diseñar y construir marcos de pruebas automatizadas
• Aplicar las mejores prácticas en materia de salud, pruebas y mantenimiento del código
Se ofrece buen ambiente de trabajo, buena ubicación, salario negociable en función de la experiencia aportada por el candidato.
