
¡Hola!
Somos Ashler. Un joven estudio de diseño situado en Pamplona. 
Desde las tierras del norte realizamos diseño para muy distintos clientes y sectores: diseño gráfico e identidad corporativa, diseño de tipografías, diseño y desarrollo web, packaging, consultoría UX…
Queremos contar con un nuevo miembro en el equipo para que nos ayude con el diseño y desarrollo web. 
Buscamos a alguien que: 
Sepa desarrollar desde 0 páginas web: HTML, PHP, CSS, JS…
Maneje SASS o ya haya dado el salto a POSTCSS
Sepa hacer RWD sin bootstrap. 
También valoramos: 
Conocimientos de diseño de interfaces (¿Sabes también Sketch? ¡Estás tardando en escribirnos!). 
El orden y el cuidado por los detalles.
Gusto por el diseño.
Conocimientos de GULP
Conocimientos de PUG
Qué ofrecemos: 
Buen ambiente de trabajo.
Si estás en Pamplona ¡el desayuno está incluido! 
Oportunidad de crecimiento profesional en un equipo de primer nivel.
Y si eres freelance pero te apetece que colaboremos escríbenos igualmente :)
