
Te buscamos a ti, si tienes talento, ganas de trabajar a tope y quieres aprender, esta es tu oportunidad. Somos una Agencia Digital que se dedica a desarrollar webs, herramientas y servicios para el mundo de la automoción.
Requisitos: 
Full-stack developer que le encante la programación y entorno web 
PHP, MYSQL, LAMP, HTML 5, CSS, Javascript y Git 
Symfony 1, 2 y 3, Bootstrap, Less, Jquery, WordPress y Less/Sass 
Metodologías ágiles 
Mínimo 3 años de experiencia demostrable
Qué ofrecemos: 
Trabajamos en el sector del automóvil con las mejores marcas y empresas del mercado.
Somos un equipo con rollete, gente supermaja, no lo decimos nosotros sino nuestros clientes. 
Lo que más valoramos es el factor humano así que, queremos que trabajes a gusto. Para ello ofrecemos formación, tenemos grandes genios locos de los que aprenderás un montón, equipos a todo trapo y un entorno tranquilo, con desayuno y piscolabis for free.
Flexibilidad horaria, cumpliendo tu “core hours”, la hora de entrada y salida la eliges tú.
