
En boream estamos buscando un Analista Programador Android, con una sólida base tecnológica y experiencia mínima de 3 años en desarrollos de Apps.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional.
* Formación continua en las tecnologías del sector.
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial según experiencia y valía
Aptitudes y conocimientos deseados. Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* Experiencia en desarrollo de aplicaciones multidispositivo para Android.
* Conocimientos SDK Android v4 y superiores. Patrones de Diseño.
* Desarrollo con Fragments (Lifecicle, Fragment Manager,...).
* Conexión con servicios Rest (Voley, Retrofit,...).
* Conocimientos SQL y sistemas de almacenamiento de datos (SQL Lite,...).
* Experiencia con librerías gráficas y de animación.
* Uso de otros frameworks y librerías de terceros (Gradle,...).
* Mapas, Geolocalización, Push e integración con pasarelas de pago.
* Tareas de testing (local/remoto), analitica y optimización de rendimientos.
No son estrictamente necesarios, pero estaría genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Nivel alto de inglés.
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
