
En BE.MOTION encontrarás un equipo joven, dinámico y con una actitud fantástica. Una agencia de marketing 360º centrada en las personas. Si quieres formar parte de un equipo multidisciplinar y desarrollar proyectos para reconocidas marcas, ¡sigue leyendo!
Buscamos alguien creativo, con ganas de aportar y de aprender,  y cuyas principales tareas serían: 
• Dar soporte al Departamento de Diseño 
• Desarrollo gráfico
• Diseño 
• Maquetación 
• Creación de infografías, banners, material gráfico para redes sociales, online, etc.
Requisitos mínimos: 
• Dominio pack Adobe en especial InDesign, Illustrator y Photoshop. 
• Imprescindible poder realizar convenio de prácticas a través de su escuela/universidad. 
• Muchas ganas de trabajar y aprender.
Se valorará: 
• Experiencia en otras agencias de publicidad y/o estudios. 
• Ilustración. 
¿Qué ofrecemos?
•	Experiencia en un entorno profesional
•	Trabajar en estrategias de marcas reconocidas
•	Incorporación inmediata
•	Prácticas remuneradas
•	Formar parte de un equipo consolidado, de trato agradable y entorno ameno
•	Posibilidad de realizar convenio de prácticas con tu centro de estudios. 
