
Lifting Group Barcelona, Agencia de marketing y Estrategia, busca incorporar un becario para prácticas en el departamento de diseño de sus oficinas de Barcelona (Sant cugat del vallès) para jornada completa 8 horas.
Entre el tipo de tareas que realizaria serian:
- Diseño de newsletters 
- Banners web 
- Maquetación Catálogos 
- Maquetación Packaging 
- Otros
Imprescindible conocimiento y agilidad en el manejo de Photoshop, Illustrator e InDesign. 
Se valorará conocimiento en herramientas Office: Word, Powerpoint y Excel.
Imprescindible convenio con escuela o universidad.
