
HRCS inicia un nuevo proceso de selección para incorporar en plantilla de empresa de desarrollo de software sanitario ubicada en el rincón de la Victoria, 3 desarrolladores/as con experiencia en PHP. 
¿Qué necesitas para poder inscribirte en la oferta?
Para la parte Back, experiencia de al menos un año desarrollando con PHP "a pelo"; si aportas experiencia con algún framework, ¡mejor que mejor!
Para la parte Front, es imprescindible que domines Bootstrap. En cliente usan como IDE Eclipse y control de versiones GIT. 
¿Lo cumples todo? Inscríbete :)
