
Buscamos director de arte junior. Persona proactiva, con alto gusto estético, detallista, resolutiva, que haga equipo y que genere buen ambiente. Se valorará positivamente los conocimientos en digital. Adjuntar el portfolio en la solicitud.
Requisitos:
Imprescindible experiencia de al menos 1 año en digital.
Dominio de herramientas (Photoshop, Illustrator, Premiere, etc.).
Detallar en el e-mail la referencia: Director de arte Junior
Condiciones:
Contrato indefinido, con un periodo de prueba de 6 meses. 
Horario de L-J de 9 a 19h y V de 8-15h. 
Lugar de trabajo ubicado próximo a la Plaza Mayor.
