
Lifting Group Barcelona, Agencia Integral de marketing y de Comunicación, precisa incorporar account manager y consultor de marketing para su oficina de Barcelona en Sant Cugat del Vallès.
Deberá gestionar una cartera de clientes, teniendo contacto directo con cada uno de ellos, desde la reunión inicial para conocer sus necesidades hasta la realización y ejecución de las campañas. Es necesario que tenga experiencia en la gestión, planificación y ejecución de los siguientes servicios tanto online como offline.
- Eventos
- Punto de venta
- Comunicación
- SEO 
- SEM (Google Adwords) 
- Google Analytics 
- Redes sociales / Community manager 
- Reputación Online 
- Creación de páginas web 
- Email marketing 
- Usabilidad web 
- Reporting mensual
Requisitos indispensables:
Se requiere buen nivel de inglés (C1) 
Usuario avanzado Word, Powerpoint y Excel 
Carnet de conducir 
Experiencia mínima 3 años desempeñando realizando funciones similares a las descritas.
El candidato debe poseer capacidad de liderazgo y dotes para la interactuación con clientes y gestión de equipos. Se valorará el desarrollo en proyectos y equipos multidisciplinares.
Contrato Indefinido. 
Jornada Completa.
