
En Segarra/Dalmau queremos ampliar el equipo con un diseñador gráfico, orientado especialmente hacia proyectos tanto online como offline. Trabajamos como consultoría para marcas que van desde entidades bancarias hasta marcas de moda de lujo, pasando por industrias gráficas, por lo que deberás tener un registro amplio.
Trabajarás con un director creativo y tus funciones principales serán referentes al desarrollo de proyectos tanto online como offline, incluyendo diseño gráfico para webs y apps y proyectos editoriales y de marca. 
Trabajarás en equipo con redactores, programadores y community managers.
