
Necesitamos un web master, con conocimiento en desarrollo web y diseño.
-Con experiencia en prestashop. Y manejo de RRSS.
-Programación en PHP, html, javascript y otras tecnologías. 
-Conocimiento en Photoshop u otro retoque fotográfico. Diseño de web, newsletter, etc.
-Mantenimiento del contenido web, acciones online comerciales y de marketing, nuevos desarrollos, etc.
-Mantenimiento y creación de app con bases de datos para e-commerce.
-Creación de catálogos para la landing y otros soportes como amazon.
