
En Publicis-Proximedia, agencia líder en Marketing Digital para pymes, estamos buscando un/a apasionado/a de las Redes Sociales y del análisis de datos para ofrecerle un contrato en prácticas o convenio con escuela o universidad. Buscamos una persona motivada, responsable y comprometida que quiera adquirir una primera experiencia laboral en una empresa con una trayectoria ascendente.
Requisitos mínimos del candidato: 
• Perfil analítico: Análisis de datos, presentación de informes, tablas dinámicas, etc.
• Buen manejo de Excel.
• Gusto por la escritura y buena capacidad de redacción de contenidos .
• Buen manejo y capacidad de monitorización y gestión de redes sociales tales como Facebook.
• Interés por el SEO y sus buenas prácticas.
• Buena redacción y ortografía.
Twitter, Linkedin, Google+ y Youtube
• Capacidad de dinamizar los perfiles en Redes Sociales 
• Gestión, control y seguimiento de Social Ads (Facebook Ads, etc.) 
• Conocimiento de herramientas de analítica web como Analytics 
• Capacidad de gestión de informes de resultados (Análisis de KPIs) 
Requisitos deseados: 
• Conocimientos de herramientas destinadas a la creación de infografías 
• Se valorará muy positivamente el conocimiento de idiomas, especialmente francés
Dentro del departamento es necesario que el candidato posea: 
• Actitud proactiva y mentalidad creativa. 
• Capacidad para trabajar en equipo. 
• Capacidad de afrontar retos.
Horario: 
Flexibilidad dentro del horario de oficina. 

