
Tras más de 13 años de experiencia desde su nacimiento en 2002 como desarrollador de cursos e-learning a medida, Grupo Bizpills ha crecido hasta convertirse en un referente nacional en la implantación de proyectos tecnológicos de Recursos Humanos.
Nuestras oficinas en el centro de Madrid, cuentan con un equipo joven, eficiente, apasionado de la tecnología, ¡y del que nos sentimos muy orgullosos! Actualmente estamos buscando más talento. Personas que quieran embarcarse con nosotros en este desafío tan ambicioso, global y visible por usuarios de todo el mundo.
Buscamos un/a diseñador/a con talento y con experiencia en el diseño digital y tradicional (on-line y off-line) para incorporarse en nuestro departamento de Comunicación y Marketing. Una persona apasionada por el diseño, la usabilidad, responsable y ordenado en el trabajo, proactivo y con atención a los detalles.
¿Qué funciones realizarás?
- Tendrás que aplicar creatividad para solventar las diferentes problemáticas, trasladando ideas y conceptos a entregables (mockups, storyboards, etc.).
- Participarás en el diseño y definición de imagen de marca, así como toda la parte de marketing que venga asociada.
- Darás apoyo en la gestión y ejecución de campañas online (e-mail marketing y social media marketing) y en el desarrollo e implementación de la estrategia digital. 
- Trabajarás con “timings” apretados y briefing escuetos.
¿Qué requisitos necesitas?
- Tener formación en marketing, diseño gráfico, diseño web, bellas artes o similares. 
- Tener 3 o más años de experiencia en puestos similares.
- Tener experiencia diseñando y adaptando websites (RWD) y realizando creatividades y “porting” de las mismas a redes sociales. 
- Profundo conocimiento y experiencia con el paquete de Adobe.
- Exquisitez en el diseño y atención al detalle, interés por las últimas tendencias y técnicas. 
Es importante si también…
- Tienes conocimientos básicos de maquetación con HTML5 y CSS3.
- Tienes un buen nivel en ilustración, fotografía e iconografía.
- Tienes buen nivel de inglés.
¿Qué te ofrecemos?
- Puesto de trabajo estable con un salario competitivo a negociar
- Ubicación céntrica en Madrid (a 10 minutos andando desde Avda. de América).
- Horario flexible y atractivo (3 días a la semana de jornada intensiva durante todo el año y 2 días a la semana en jornada partida).
