
Somos una empresa de Desarrollo de aplicaciones web en Las Rozas de Madrid, necesitamos un Programador Web Back/Front para poder desarrollar los proyectos que tenemos en cartera, con una programación limpia, fiable y ajustada a los estándares de programación w3c y consejos de posicionamiento de Google.

Los requisitos mínimos que pedimos son los siguientes:
HTML5
CSS3
Javascript / JQuery
PHP
MySql
Requisitos adicionales:
Uso librería PDO para MySQL.
Uso de apis (Facebook, YouTube, Google Maps,etc.).
Conocimientos del Framework Bootstrap.
Manejo de Photoshop, Ilustrator, InDesign, etc.
Lugar de residencia: Madrid.

Se ofrece:
Entorno de trabajo joven y dinámico.
Desarrollo profesional.
Estabilidad laboral.
Incorporación inmediata.
Jornada completa.
Horario: L-V 09:00h-14:00h 14:30h-18:00h; V 09:00h-15:00h.
Salario Bruto : 22.000 € - 24.000 €.

El trabajo se realizará desde la oficina ubicada en Las Rozas (Madrid), preferible residente de la zona noroeste de Madrid.
