
Somos un equipo internacional dedicado al desarrollo de apps y el mobile marketing con sede en Barcelona. Nuestro objetivo es buscar soluciones creativas y prácticas para nuestros clientes y para nuestros propios proyectos.
Precisamos estudiante de ingeniería informática o similar para participar como miembro del equipo de control de calidad. Será responsable de la creación y ejecución de planes de pruebas formales para asegurar la entrega de aplicaciones de software de calidad.
Principales Funciones 
· Diseñar casos de prueba y gestionarlos desde múltiples plataformas y dispositivos móviles. 
· Reportar defectos / errores encontrados en las Apps 
· Estar al tanto de todas las aplicaciones móviles desarrolladas 
· Ayudar a identificar y resolver errores
Requisitos 
Capacidad de Autoaprendizaje 
Capacidad de Análisis 
Orden y Calidad 
Capacidad analítica y de síntesis. 
Persona dinámica, con gran autonomía, responsable y con ganas de crecimiento profesional. 
Incorporación inmediata.
Qué ofrecemos: 
Incorporación a una empresa 100% Mobile Thinking en pleno crecimiento. 
Ambiente de trabajo joven y dinámico. 
Posibilidades reales de crecimiento interno. 
Horario: Lunes-Jueves 9-19h, Viernes 9-15h
