
Importante empresa internacional ubicada en Badalona, dedicada al diseño, fabricación, comercialización y mantenimiento de soluciones de control de acceso, horario, presencia y seguridad; busca un:
DESARROLLADOR I+D
Su misión consiste en dar soporte al equipo existente en las necesidades del cliente. El equipo consta de 5 técnicos en I+D.
REQUISITOS:
Imprescindible experiencia en Android.
Persona con experiencia mínima de 3 años.
Imprescindible inglés a nivel conversación.
Con experiencia en los siguientes sistemas de programación:
- QT
- QML
- ANDROID
SE OFRECE:
- Contrato indefinido.
- Entre 35.000 a los 44.000 € brutos/anuales.
- Posibilidad de entrar a formar parte de empresa en crecimiento, con proyectos innovadores y punteros.
