
Estamos ampliando nuestro equipo técnico y buscamos un candidato para el desarrollo de nuestras aplicaciones para iOS.

El/la candidato/a se encargará de:
- El desarrollo de nuestras aplicaciones para iOS
- Mantener y actualizar las funcionalidades actuales
- Desarrollar nuevas funcionalidades y nuevas aplicaciones
- Ayudar al diseño de la API REST con la que la app se comunica
- Preparar tests para que la app sea totalmente estable y funcional
No nos fijamos mucho en los títulos o la experiencia, valoramos más las ganas, la aptitud y el interés por seguir aprendiendo y mejorando cada día. Preferimos que nos mandes tu perfil de Github o Stack Overflow que tu curriculum.

¿Qué nos gustaría?
- Que tengas experiencia en desarrollo de apps con Swift.
- Que hayas publicado alguna app en la App Store.
- Que te apasione el desarrollo móvil y te mantengas a la última.

¿Qué ofrecemos?
- Proyecto de larga duración.
- Jornada Completa con flexibilidad horaria.
- Ambiente joven con un equipo con ganas de trabajar duro y pasarlo bien.
- Retribución competitiva.

