
Somos una empresa dedicada al mundo mobile actualmente buscando un desarrollador freelance de Android para proyecto de larga duración. 
-El trabajo será en remoto con reuniones presenciales semanales. 
-Se abonará factura a final de cada mes con el recuento de horas.
-Se trabajará con metodología Agile.
-Se trabajará con sprints de 15 dias con una demo al finalizar.
Imprescindible:
- Experiencia demostrable con apps publicadas en google play.
- Experiéncia demostrable con orientación a objetos y MVC.
- Mínimo 3 años de experiencia.
- Dominio de Git con gitflow.
- Dominio de API REST.
- Dominio de push notifications y deep linking.
Se valorará:
- Experiéncia con Jira y confluence.
-Experiéncia con crashlytics y fabric.
 
