
Hola! En Portium estamos buscando Ingenieros de Software para Back con experiencia de desarrollo en Nodejs y MySQL. Con capacidades de Análisis, Diseño y Desarrollo de aplicaciones.
Con conocimientos de: 
• RESTful Web Services. 
• Gestión de servidores NodeJS. 
• Control de versiones con GIT flow. 
• Metodología SCRUM. 
• Integración continua.
• Tests.
• Análisis y modelado de Datos.
Tenemos muchos proyectos interesantes, uno de ellos es Footters, que es partner entre otros de IBM, y cuya presentación hacemos de forma conjunta en el Mobile World Congress. O Beetripper, una plataforma de turismo colaborativo. (Y como verás no hemos tenido ni mucho tiempo para currarnos la web).
Podría haber revisiones del salario en función de objetivos, y como mínimo una revisión anual.
