
Oferta de empleo de diseñador gráfico con conocimientos offline y online. Buscamos una persona con ganas de trabajar e involucrarse en todos los proyectos, para incorporación inmediata.
El candidato tendrá que ser una persona ágil, dinámica, responsable, creativa y al día con las últimas tendencias. Tendrá que ser capaz de llevar varios proyectos simultáneamente y tener un gran dominio de los programas de diseño y arte final.
Requisitos imprescindibles:  
- Experiencia demostrable en diseño gráfico y maquetación, preferiblemente en el mundo de la publicidad. Así como en la realización de artes finales para todo tipo de piezas gráficas. 
- Dominio en el uso de programas de diseño gráfico (Indesign, Illustrator y Photoshop) y de desarrollo web (Dreamweaver y programación HTML5, CSS3). 
- Experiencia en gestión del CMS WordPress o similar, y de plataformas de E-Commerce como Prestashop. 
- Que conozca las reglas SEO para crear un website optimizado. 
- Experiencia demostrable en maquetación de formatos de Emailing en HTML y creación de Banners en Flash, GIF etc... 
- Capacidad de trabajo en equipo, resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Carácter creativo/buen gusto 
- Experiencia requerida al menos 4 años. 
- Dominio de sistema MAC OS
Requisitos Adicionales: 
- Valoramos preparación en creación y producción audiovisual.
- Valoramos positivamente idiomas, preferiblemente ingles y experiencia en sector de agencia de viajes.
Misión:
*Crear y diseñar piezas y adaptaciones para los clientes.
*Diseñar newsletters para email marketing y envío de campañas de email marketing.
*Producción de productos gráficos y producción digital.
*Desarrollar nuevas propuestas, diseño de stand para eventos propios de la compañía, packaging de productos propios con adaptaciones para clientes, etc.
*Mantenimiento y actualizaciones gráficas de las paginas web del grupo, (apoyo con los desarrolladores y programadores).
*Creación y producción audiovisual para las plataformas web.
*Diseñar nuevos elementos promocionales para las empresas del grupo.
*Coordinar con los programadores las necesidades de diseño y gráficas, con adaptación para los diferentes idiomas de las webs.
Lugar de trabajo:
* Parque empresarial La Finca, Somosaguas, Pozuelo de Alarcón, Madrid.
