
 En Risky buscamos cubrir un puesto de Social Media Manager, planner & trendwatcher.  Debes ser Creativ@, Organizad@... Dispuest@ a trabajar en equipo. 
Tendrás que colaborar en la conformación de informes de tendencias en retail, moda y tecnología así como asistir en la ejecución de la estrategia digital de una de las cuentas mas importantes en el panorama español. 
Habilidad con el manejo de Facebook and google business accounts. 
Imprescindible experiencia de al menos 2 años en el ámbito Social Media y del Posicionamiento SEM & SEO. 
Experiencia utilizando entorno Mac. 
Nivel de Inglés Alto. 
Haznos llegar tu CV para concertar una entrevista personal, no te olvides de tu portfolio describiendo tus anteriores proyectos.
