
En YCP Creativos estamos buscando ampliar nuestro equipo. Si eres Desarrollador Front-end & Back-end, una persona proactiva y con ganas de afrontar proyectos diferentes, te estamos esperando.

¿Qué buscamos?
- Al menos 1 año de experiencia en PHP y MySQL.
- Experiencia con algún framework PHP, preferiblemente CodeIgniter.
- Conocimientos demostrables en HTML5, CSS3, jQuery. 
- Capacidad para la resolución de problemas. 
- Conocimientos de maquetación web responsive (Bootstrap). 
 ¿Qué valoramos? 
- Disponibilidad para incorporación inmediata. 
- Que te guste formarte continuamente. 
- Si a parte de programar te gusta diseñar, esta es tu empresa. 
- Conocimientos básicos de herramientas de diseño como Adobe Photoshop.
- Conocimiento en SEO y SEM. 
- UI /UX. 
- Accesibilidad web. 
- Experiencia con CMS (Wordpress, Drupal, Prestashop, etc.).

¿Qué ofrecemos? 
- Buen ambiente rodeado de gente joven y creativa. Garantizamos risas diarias. 
- Flexibilidad horaria.
- Crecimiento profesional. 

