
StopApp es una app móvil que ayuda a los padres a enseñar (de una manera divertida) a sus hijos/as a no sobreutilizar los dispositivos móviles (DDMM).
En estos momentos tenemos un fondo de inversión dispuesto a invertir en el proyecto, con lo que buscamos un CTO con conocimiento de Android Nativo (Java) y crear aplicaciones no nativas mediante phonegap o similares.
Como pionero técnico en el equipo serás responsable de definir la estrategia técnica y proporcionar una dirección en cuanto a tecnología se refiere.
Trabajarás cerca del diseñador como de la persona encargada del SEO.
Nuestro equipo está compuesto por tres perfiles diferentes: Un business developer, un perfil de comunicación y RRPP y diseñador de experiencias.
Hasta la fecha, disponemos de nuestra beta (no para padres) realizada en Android Nativo (Java). Este es el core de nuestra app, y a partir de aquí se podría empezar a trabajar en PHP y con una aplicación no nativa tipo phonegap (esto dependerá de la recomendación del desarrollador).
¿A quién buscamos?
- Un Programador con experiencia en programar en Android Nativo (Java).
- Exeperiencia en crear aplicaciones no nativas tipo phonegap, así como sacar la aplicación tanto para Android como para iOS.
- Capaz de crear una app desde cero.
- Conocimiento de PHP avanzado.
- Conocimiento para trabajar con nuestra API Rest.
- Querer formar parte de un muy equipo potente y de un proyecto con enormes posibilidades.
- Que le guste trabajar en equipo, así como trabajar con diferentes perfiles como diseñadores o business developers.
- Capacidad para la resolución de problemas.
- Persona capaz de liderar un equipo técnico.
- Entender diagramas de flujo (userflow) y conocimientos básicos de Photoshop sólo para sacar colores, iconos o tipografías.
- Experiencia creando cuentas Premium en Android.
- Conocimientos de control de versiones.
- Conocimientos de herramientas de marketing orientado a Android e iOS.
- Persona responsable y organizada, orientada a resultados con actitud proactiva y con facilidad de adaptarse a nuestra forma de trabajo.
- Buena comunicación, tanto a nivel oral como escrita.
- Saber documentar perfectamente el desarrollo que va realizando.
- Ambición por resolver problemas reales y enfrentarse a situaciones nuevas.
- Que tenga muchas ganas de aprender.
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de la toma de decisiones respecto al proyecto.
- Formar parte de un equipo internacional y multidisciplinar.
- Trabajando codo con codo con compañeros con amplia experiencia en el sector. 
- Jornada completa de trabajo con horario flexible.
- Ambiente de trabajo Startup: ambicioso, flexible y con ganas de hacer grandes cosas y crecer.
- Grandes posibilidades de crecimiento dentro de la Startup.
- Trabajarás puntualmente algunos días desde casa.
