
Empresa de desarrollo de software busca incorporar un programador front-end para desarrollos web.
Experiencia, actitudes y aptitudes necesarias:
- Experiencia:1 año o más.
- Metódica, activa y resolutiva.
- Cuidadosa, atenta a los detalles.
- Conocimientos de PHP, javascript, HTMLy CSS.
- Experiencia en gestores de contenidos, principalmente Wordpress, WooComerce y Prestashop.
- Conocimientos de Bootstrap.
- Experiencia en Codeigniter y/o otros frameworks.
- Experiencia en herramientas de diseño, Photoshop y otras.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a jornada parcial con posibilidades ampliar jornada.
Entorno de trabajo joven.
