
Buscamos redactores que puedan crear contenido en nuestra web de carpas 
y generar ofertas en portales online.
Necesitamos:
- Recién licenciados o último año: Periodistas / Publicitarios / o similares.
- Portafolio, blog o RRSS donde poder observar cómo escriben.
- Disponibilidad 3 días a la semana.
- Se valorará tener conocimientos de redacción, marketing y  branded content.
- Imprescindible que sean de Olesa de Montserrat (Barcelona) o alrededores.
Ofrecemos:
- Buen ambiente de trabajo.
- Posibilidad de trabajar a distancia en algunas ocasiones.
- Facilidad para adaptar horarios.
- Pago mensual.
