
Buscamos programador Front End para formar parte de nuestro equipo. El perfil que necesitamos es de programador HTML5 y CSS3 con experiencia en maquetación responsive acostumbrado a detectar y solucionar las diferencias entre diferentes dispositivos, plataformas y navegadores.
Deberás tener un buen conocimiento del DOM y JavaScript nativo además de jQuery. Si además conoces NodeJS y has manejado automatizadores de tareas mejor, pero no es imprescindible.
También es un plus que sepas defenderte con PHP y sistemas de templating para hacer integraciones con CMS y plataformas de comercio electrónico.
Trabajarás en un entorno de diseñadores, programadores y analistas entusiastas con su trabajo y defensores de la experiencia de usuario.
Los proyectos de los que formarás parte serán de lo más variado. Sitios web de estudios de diseño, comercio electrónico, aplicaciones móviles, web apps, intranets, publicaciones digitales, etc.
Para ello necesitamos que tengas:
Experiencia demostrable en maquetación responsive HTML5/CSS3.
JavaScript (no solamente jQuery) y conocimiento del DOM.
Código limpio y ordenado.
Conocimientos de pre-procesadores CSS, si es SASS (SCSS) mejor.
CSSnext.
Uso del terminal.
NodeJS es un plus.
PHP es un plus.
Uso de control de versiones, preferiblemente GIT.
Conocimiento de GULP (o GRUNT).
Usas Autoprefixer.
Inquietud por la accesibilidad.
Conocimientos de SEO aunque sean básicos.
Experiencia en maquetación de emails responsive.
Buen trabajo en equipo.
Capacidad para gestionar tu propio tiempo.
Inglés nivel conversación.
Predisposición para el diálogo y aprendizaje.
Si además tienes conocimientos de diseño, aunque sean básicos, mejor.
Nosotros te ofrecemos contrato laboral, alta en Seguridad Social, salario según tu valía y un buen ambiente de trabajo. Si eres freelance y estás dado de alta en el régimen de autónomos de la Seguridad Social también puedes encontrar un sitio con nosotros, no te cortes y completa la solicitud.
