
Queremos una persona que realmente disfrute con todo lo que le puede brindar la tecnología. Alguien que se atreva a formar parte de un equipo del alto nivel técnico alto dentro de un proyecto retador orientado fundamentalmente al desarrollo a bajo nivel.
Eres perfecto/a para el puesto si:
- Tienes experiencia en desarrollo con Python (Uso de herramientas tipo numPy, Scypy, Matplotlib...)
- Te interesa la programación a bajo nivel y consideras que C++ es una buena opción para ello.
- Te llama la atención la ciencia de datos y tienes buena capacidad de análisis
- Tienes ganas de seguir aprendiendo 
- Te motiva la posibilidad de trabajar con un equipo multidisciplinar en un entorno muy cercano al cliente
Sería un plus (pero si no, no pasa nada) que tuvieras conocimientos sobre el sector bancario
¿Quiénes somos?
En Indizen llevamos 15 años trabajando en hacer las cosas de otra manera, somos más que una "empresa de tecnología" somos un grupo de personas que investigan, crean, construyen y en definitiva disfrutan siendo parte de algo más grande que ellos mismos. Nos arriesgamos, soñamos a lo grande y eso no sería posible sin contar con el fantástico equipo que nos respalda. 
¿Qué ofrecemos?
Buen salario + contrato Indefinido en nuestra plantilla
Una carrera estable con nosotros
Puedes acogerte a nuestros Beneficios Sociales: Seguro médico, tickets restaurant, tarjeta transporte, cheques guardería. 
Formación en Inglés
Horario flexible de trabajo
Formación en nuevos tecnologías
Buen ambiente laboral
