
En Parkimeter buscamos un Sales Executive con el objetivo de aumentar el mercado B2B en Barcelona. Si quieres involucrarte en un proceso de ventas 360 desde la prospección, negociación y cierre hasta el seguimiento y fidelización de las cuentas, hablemos!
Parkimeter, creada en 2013 es el primer soporte virtual especializado en la búsqueda de aparcamiento diario de rotación para turistas, autónomos y empresas así como también de larga estancia con la red de Parkings más extensa del país.
Responsabilidades:
- Bajo la supervisión de la Dirección Comercial planificar, organizar y desarrollar las ventas hacia la consecución de objetivos fijados, de acuerdo con la política comercial de la empresa.
- Captación de clientes y gestión de la relación con estos.
- Relación comercial telefónica y sobretodo presencial.
- Gestión de facturación y seguimiento de la cartera comercial.
- Desarrollo del plan de acción comercial sobre los clientes ubicados en su zona, con el objetivo de captar nuevo negocio.
- Negociación directa con nuevos clientes y clientes asignados.
- Registro y reporte de la actividad comercial semanal a su responsable directo.
REQUIREMENTS:
- Buscamos un profesional dinámico con talento para la negociación. Una persona motivada, con marcada vocación comercial, capacidad resolutiva, proactiva y que se quiera comprometer con un proyecto a largo plazo.
- Más de 2 años de experiencia en ventas y gestión de clientes B2B
- Experiencia negociando con Gerencia, Recursos Humanos y Dirección Financiera
- Responsabilidad e iniciativa
- Capacidad de comunicación y dotes comerciales.
BENEFITS:
- Salario competitivo: Comisión sobre ventas ilimitada
- Progresión interna
- Contrato indefinido a jornada completa de Lunes a Viernes
- Gastos de teléfono y transporte pagados por la empresa
- Equipo joven y dinámico
- Un ecosistema diverso e internacional que te aportará mucho más que una experiencia laboral:
Campeonatos de Ping Pong, tenemos nuestra propia mesa en la oficina!
Desayunos Itnig cada Martes
Barbacoas y Summer Party en Verano
Cervezas afterwork
Actividades afterwork como Laser Tag, Poker, torneos de Volley o Karting
Conferencias, eventos y workshops en nuestra sala de eventos
¡No te pierdas la oportunidad de contribuir a un proyecto desafiante y unirte a un equipo joven y divertido!
