
Agencia de comunicación creativa donde desarrollamos creatividad, audiovisual, fotografía, entorno online (social media, desarrollo web, etc.).
 Buscamos una persona que pueda realizar sus practica curriculares o extra curriculares en nuestro departamento de diseño, con la misión de realizar trabajos de diseño para redes sociales, apoyo gráfico a departamento web, labores propias del estudio de diseño, presentaciones a clientes, etc.
Horario:
De 9 a 14 h. de Lunes a Viernes (A convenir)
Conocimientos necesarios:
- Adobe InDesign 
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator  
Imprescindible:
- Que tu portfolio nos encante. 
- Poder realizar convenio de prácticas curriculares o extracurriculares con el centro de estudios.
Se valorarán:
- Estudiante avanzado. 
- Valorable experiencia en entorno empresarial.
