
En KingeClient estamos buscando un/a crack digital ;) Si eres una persona con talento, meticulosa, social  mándanos tu CV y portfolio porque ¡Te queremos conocer!
KingeClient es un partner digital que no para de crecer y que se mueve entre consultoría UX, diseño web, Apps, service design, y todo lo que se nos ponga por delante. ¡Ah! y estamos presentes en Madrid, Barcelona, Andorra, Bruselas, Amsterdam y Arabia Saudí. 
Para nuestra oficina de Madrid estamos buscando un diseñador UX/UI Junior.
... O lo que viene a ser lo mismo: Alguien con mínimo 2 años de experiencia, ideal que haya trabajado en agencias, multidisciplinar, con buena actitud, que sepa trabajar en equipo, que pueda liderar proyectos y defenderlos delante de cliente, alguien que REALMENTE tenga experiencia en UX, en UI y en Visual design.
Funciones:
- Aplicar Design thinking y metodologías ágiles. 
- Gestión de proyectos digitales con supervisión del Design Lead. 
- Creación de wireframes y prototipado de webs y Apps. 
- Creación de la UI de webs y apps. 
- Estar familiarizado con gestión de proyectos, y tener una comunicación ágil con developers, fronts y clientes para defender y saber adelantarse a problemas.
Requisitos mínimos:
- Catalán, castellano y un buen nivel de inglés. Tenemos clientes internacionales que requieren un buen nivel hablado y escrito. 
- 5 años de experiencia laboral demostrable en UX, UI y Visual. No valoraremos candidatos sin portfolio actualizado.
- Conocimientos avanzados en: Creative Suite CS, Sketch, Invision, Axure (sería genial). 
- Es importante que sea buen jugador/a de equipo bajo presión, si has trabajado en agencia ya lo sabrás. 
- Comprometido y flexible. 
- Que cuide el detalle, resolutiva y que sepa defender bien sus diseños. 
- Pasión por tu trabajo y ser un poco nerd :)
Te ofrecemos:
- Incorporación inmediata a jornada completa. 
- Trabajar en un equipo joven, dinámico e internacional. 
- Buen ambiente de trabajo y ganas de compartir pasión por el diseño. 
- Agencia con una gran trayectoria. 
- Un espacio de trabajo agradable, tranquilo y con buen café. 
- Remuneración acorde con experiencia y capacidades.
