
Internetría es una agencia de diseño estratégico que implementa servicios digitales.
Queremos incorporar a un desarrollador web 'full stack' proactivo, con ganas de crecer profesional y personalmente, orientado al Desarrollo Web Backend (PHP, Linux, MySQL) Y Frontend, con capacidades resolutivas, organizativas y comprometido con su trabajo.
· Requisitos mínimos:
- Full-stack developer que le encante la programación y entorno web
- PHP5, MYSQL, POO, HTML5, JAVASCRIPT y GIT
- Experiencia en framework PHP y frontend
- Mínimo 3 años de experiencia demostrable
· Requisitos deseables:
- Yii Framework, Bootstrap, Laravel y algún conocimiento de desarrollo de apps móviles o inquietud en aprenderlo.
