
Buscamos un diseñador para web ecommerce dinámico, creativo, resolutivo y acostumbrado a trabajar en equipo.
Las tareas principales a desarrollar son:
- Actualización de las páginas web de la compañía
- Diseño de creatividades para campañas promocionales
- Elaboración de newsletters
- Desarrollo de banners
- Edición de imágenes
El tiempo de duración del contrato es de 3 o 4 meses, según dure la campaña que necesita
refuerzo.
Los requisitos necesarios son:
- Manejo suite Adobe CC (especialmente Photoshop e Illustrator)
- HTML+CSS
- Experiencia en puesto similar de al menos 2 años

Realmente deseable sería que tuviera experiencia de trabajo con algún CMS.

