
¿Eres un apasionado de la comunicación? ¿Te gusta la publicidad? ¿Te consideras una persona creativa? Si la repuesta a estas preguntas es ¡sí! Esta oferta de prácticas es para ti.
Buscamos a una persona creativa, con actitud positiva y ganas de crecer profesionalmente con nosotros para realizar unas prácticas remuneradas en nuestro departamento de comunicación como Community Manager (posibilidad de incorporación a plantilla). ¿Qué necesitamos?:
- Imprescindible: nivel alto de inglés
- Buena redacción
- Conocimientos básicos de:
            - Photoshop
            - Wordpress
            - HTML
Fundamental posibilidad de convenio con universidad o centro de estudios. Beca remunerada. Incorporación inmediata. Jornada completa.
Si crees que este puesto es para ti, ¡queremos conocerte!

