
Buscamos un perfil creativo con años de experiencia en el mundo del diseño de interfaz de usuario y experiencia de usuario (UI/UX). Una persona capaz de unir los requerimientos de negocio con las necesidades del usuario y mediante un diseño eficaz y orientado a la conversión de objetivos.
Tipo de oferta: 
Contrato indefinido. Jornada completa.
Requisitos:
- Estudios mínimos:  Formación Profesional Grado Superior.
- Experiencia mínima: Al menos 4 años.
Conocimientos:
- Diseño de interacción 
- Interfaz de usuario 
- Wireframing y prototipado 
- Usabilidad 
- Persuasión 
- XHTML 
- CSS3 
Tareas:
- Traducir conceptos, ideas, visiones y objetivos de negocio en diseños atractivos y funcionales con capacidad de comunicar.
- Generar experiencias de uso satisfactorias.
- Crear soluciones de diseño y experiencias de usuario.
- Definir la imagen gráfica de productos y servicios.
- Creación de modelos de interacción, wireframes y especificaciones de interfaz de usuario.
Imprescindible:
Aportar a la respuesta además del CV online, 5 url de trabajos actuales.

