
En Ficción Producciones estamos buscando a técnicos de compo con experiencia para reforzar los últimos meses de la serie de animación en la que estamos inmersos.
Los requisitos mínimos para optar al puesto son:
- Experiencia demostrada en el sector de la animación 3D. 
- Experiencia trabajando con Fusion. 
- Capacidad de compromiso y de cumplir con las cuotas de trabajo. 
- Buen conocimiento de los conceptos artísticos de color y composición. 
Se busca para este puesto a personas con capacidad de comunicación y de trabajar en equipo, que presten atención a los detalles y sean capaces de cumplir objetivos a la vez que son creativos e innovadores. Además, es esencial la capacidad de comprometerse con el trabajo.
