
Si.... ionic, angularjs, ios sdk, html, etc... suena a música para ti... 
Te estamos buscando!
Descripción:
Buscamos a un programador web y experto en APPs para un proyecto potencial en el centro de Terrassa
Condiciones:
No nos importa la edad, pero sí las ganas y la capacidad de autonomía. Seas joven o mayor queremos que andes solo y domines el mundo informático.
Jornada laboral completa y presencial
Experiencia laboral mínima de 2 años en puestos similares.
Estudios mínimos requeridos: Ingeniero Técnico, a valorar Ingeniero Superior.
Imprescindible tener conocimientos avanzados en:
- Iònic
- AngularJS
- Android SDK
- iOS SDK
- Objective-C
- WORDPRESS
- HTML
- JavaScript
- CSS
- Xcode
- MySQL
- PHP
- Bootstrap
Si crees que cumples con lo que pedimos escríbenos, llámanos, vísitanos y...
Di Hola, que es Gratis!

