
Se busca diseñador/a gráfico, que le guste la moda, para entrar a formar parte del departamento de Marketing.
Las funciones principales serán:
- Diseño de catálogos, dosieres y material comercial de diversas índole.
- Mantenimiento y desarrollo de imagen Corporativa.
- Retoque fotográfico.
- Cartelería.
- Diseño para redes sociales.
Se requiere estudios mínimos de Técnico en diseño gráfico. 
Dominio de Illustrator, Photoshop e InDesing. 
No se requiere experiencia. 
Persona dinámica y activa. 
Aptitud para el trabajo en equipo.
Se valorará, pero no es determinante: 
- Nivel medio de Ingles. 
- Conocimientos de Motion Graphic / After effetcs.
- Conocimiento de diseño web (CSS3, HTML5).
