
Si crees que el ecosistema digital puede mejorar el mundo. Si crees en la belleza de las soluciones que funcionan. Si crees que detrás de cada empresa y de cada persona hay datos y procesos que pueden optimizarse. Si crees que el futuro puede construirse ahora mismo…
Si quieres ponerte en movimiento: bienvenido. Movetia somos más de 50 profesionales con estos mismos convencimientos y que conceptualizan, diseñan y desarrollan tecnológicamente productos y servicios digitales para empresas líderes.
Activa tu vocación y experiencia para conectarla con un reto en constante evolución. En Movetia encontrarás un equipo de trabajo que valora lo mismo que tú: accederás a conocimientos, retos y herramientas para alcanzar todos los objetivos que te marques.
Actualmente tenemos varias vacantes para diseñadores expertos en UX/UI.
Buscamos: 
- Personas con pasión por la tecnología (y por lo que la tecnología puede aportar al mundo). 
- Capaces de trabajar en equipo junto a consultores, diseñadores e ingenieros. 
- Interesados en las nuevas tendencias y la innovación digital. 
- Perfiles capaces de conectar la creatividad de ideas con la pasión de hacerlas realidad. 
- Vocación de transformar y servir a grandes organizaciones. 
- Personas con ganas de colaborar y con grandes habilidades comunicativas.
Formación y experiencia: 
- Formación en Escuela Superior de Diseño (Ej.: Elisava, BAU, Eina o similar). 
- Al menos 2 años de experiencia como diseñador/a UX/UI en aplicaciones móviles y entornos digitales. 
- Portfolio actualizado. 
- Altos conocimientos en Sketch y paquete Adobe. 
- Se valorarán conocimientos en programas de animación como After Effects o Keynote.
Principales responsabilidades: 
- Definición de los procesos de conceptualización y wireframe. 
- Diseño UI de las distintas pantallas siguiendo los criterios funcionales y guidelines. 
- Seguimiento de proyectos y documentación funcional. 
- Desarrollo de prototipos navegables e interacciones.
¿Qué ofrecemos? 
- Incorporación a una empresa dinámica en crecimiento. 
- Participación en proyectos innovadores con tecnologías de última generación. 
- Formar parte de un equipo joven, multifuncional y autónomo. 
- Capacidad de crecimiento profesional dentro de la compañía.
