
Somos laTostadora, una comunidad de más de 400.000 miembros que se reúnen en línea para crear, vender y comprar ropa y otros productos con diseños que se imprimen al momento, bajo pedido. Tenemos presencia a nivel Europeo y destacamos por la calidad de nuestros productos y diseños de miles de ilustradores y diseñadores nacionales e internacionales.
Buscamos para nuestra oficina en Badalona un diseñador/a gráfico/a en régimen de prácticas remuneradas a media jornada por las mañanas. 
El área de Comunicación, Marketing y Desarrollo de Negocio, colaborarás con nuestro equipo de creativos y el equipo de marketing, en la elaboración de soportes gráficos para redes sociales, posts, banners y newsletters.
REQUERIMIENTOS:
- IMPRESCINDIBLE: Poder realizar convenio de prácticas con Escuela de Diseño y enviar junto a tu currículum un PORTFOLIO actualizado.
- Sensibilidad estética y al día de las últimas tendencias en diseño, ilustración y publicaciones de referencia. 
- Dominio de los principales programas de diseño gráfico (Photoshop e Illustrator). 
- Dominio en creación de banners y manejo y estructuración de la información, imagen y tipografía. 
- Conocimiento y curiosidad por e-commerce del sector del diseño. 
¿Te suena bien y cumples con los requisitos?
¡Entonces, te esperamos!

