
Madrid Papel Import, empresa fabricante y mayorista especializada en productos de papelería y manualidades desea incorporar a su departamento de diseño un Community Manager. 
Buscamos a una persona proactiva, organizada, comunicativa y con iniciativa para incorporarse al departamento de diseño donde sus principales tareas serán:
-Mantenimiento de las redes sociales de la empresa. 
-Realización de fotografías de nuevos productos. 
-Elaboración de bases de datos.
Experiencia mínima: 5 años.
Conocimientos necesarios: 
Altamente resolutivo, proactivo, con gusto por el diseño, conocimientos de video y fotografía.
Valorable conocimientos de: programas de diseño gráfico, diseño web, conocimientos de uso de base de datos y nivel alto de inglés.
