
Pixel and Pixel es una agencia digital con más de 15 años de historia y una marcada obsesión por la creatividad y el diseño de todos sus proyectos.
Estamos buscando un Director de Arte con fuerte poso digital para comenzar un periodo de Trainee que termine con su incorporación en el equipo de diseño y creativo de Pixel and Pixel.
Buscamos una persona con ganas de aprender pero que pronto empezará a tomar responsabilidades, con un alto criterio estético y un portfolio que muestre manejo fluido de Photoshop e Illustrator aplicado a proyectos digitales tales como Responsive Web Design, Apps, banners, microsites, etc.
Te ofrecemos la posibilidad de formar parte de una agencia que nació digital, donde creatividad, arte y programación se encuentran bajo el mismo techo.
Formarás parte de los procesos creativos y de diseño de campañas y acciones para marcas reconocidas de carácter internacional como Mercedes-Benz, Mazda, NH Hoteles, Mutua Madrileña, Netflix, Google, EA Games...
Habilidades: 
- Dominio de Adobe Photoshop e Illustrator 
- Diseño muy orientado al entorno digital, apasionado de la innovación y las nuevas tecnologías
También valoraremos: 
- Inglés
- Manejo de herramientas para la edición de vídeo, especialmente After Effects 
- Conocimientos de maquetación (HTML5/CSS3)
Ofrecemos 
- Incorporación inmediata para formar parte del equipo creativo y de arte
- Trabajar en una agencia de referencia en cuanto a innovación y creatividad se refiere
- Desarrollo interno

