
Necesitamos una persona que tenga experiencia como gestor de redes sociales y conocimientos de SEO y SEM.
Para equipo de trabajo en la Agencia de Marketing Online, buscamos una persona con experiencia demostrable en Social Media Marketing, gestión profesional de redes sociales y campañas de posicionamiento en buscadores SEO.
Las funciones del puesto serán dar apoyo a distintas campañas así como dirigir la ejecución de algunos proyectos y el trato con estos clientes.
Empresa en expansión, necesitamos alguien con capacidades y ganas de trabajo, posibilidades de trabajar a tiempo total y con un gran equipo de trabajo.

