
Si eres Community Manager con una experiencia mínima de dos años y en tu comunicación brilla la naturalidad con un punto divertido, ¡eres nuestro candidato ideal!
Estamos buscando un apasionado de las redes sociales para gestionar una cuenta del mundo de la decoración y el hogar en la que los memes están garantizados.
Alguien ingenioso y con ganas de formar comunidades, con un control riguroso de la comunicación y capaz de ir más allá para provocar reacciones y relaciones positivas hacia la marca.
¿Qué buscamos?
- Mínimo 2 años demostrables como Community Manager.
- Excelente redacción en español.
- Experiencia en la gestión de campañas de Social Paid Media.
- Facilidad en el desarrollo de ideas. Con dotes para crear conceptos creativos y redactar textos persuasivos.
- Conocimientos de diseño gráfico.
- Experiencia en la creación de estrategias para campañas con influencers.
- Dominio en la preparación de Reportes de Resultados.
- Espíritu analítico y crítico. Con capacidad para trabajar de forma autónoma y en equipo.
Detalle de las tareas
- Conceptualizar, crear y generar contenidos estratégicos para todas las redes sociales.
- Monitorizar y optimizar las distintas cuentas.
- Identificar oportunidades de mejora.
- Elaborar reportes de resultados.
- Realizar campañas de publicidad en Facebook e Instagram.
- Gestión de campañas con influencers.
