
Evolufarma es una empresa tecnológica que aporta una Solución Global a la Farmacia para que cuide de su cliente/paciente usando las nuevas tecnologías y que permita un mayor engagement con el paciente.
Estamos buscando a un/a diseñador/a con perfil tanto gráfico como web que se incorpore a nuestro equipo y que posea conocimientos de WordPress, CSS y HTML. Asimismo, se valorarán conocimientos de Java Script, jQuery.
Buscamos a alguien dinámico y que sea capaz de resolver tareas de diseño y adaptarlas a cualquier canal. 
- Contrato de becario/a y sueldo según valía. 
- Residente en Madrid. 
- Horario: L-V tiempo parcial o completo según disponibilidad.
