
En Publicis-Proximedia, agencia líder en Marketing Digital, buscamos un Responsable de Proyecto para  nuestro Departamento de Marketing Online.
Requisitos mínimos:
- 1 año de experiencia en Dto Marketing Online.
- Experiencia contrastada en gestión de proyectos y relación con clientes.
- Creación de campañas SEM con Google Adwords.
- SEO: estudio de palabras clave (Planificador de Google/SEMrush), Search Console y Google MyBusiness. Interés por el SEO, buenas prácticas web y usabilidad.
- Analítica web.
Requisitos deseados:
- Valorable otros idiomas, francés sobre todo.
Dentro del departamento es necesario que el candidato posea:
- Actitud proactiva, gran capacidad de organización e independencia.
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas.

