
Dream Factory VR, productora audiovisual especializada en contenidos inmersivos y realidad virtual, empieza el 2017 con un nuevo proyecto. Una pieza narrativa impactante con necesidades de postproducción exquisitas.
¡Te estamos buscando!
Necesitamos:
- 3D Generalist. Modelado de estructuras y  landscapes. Uso de partículas. Físicas. Renderizado hectarectangular estereoscópico.
- Operador Nuke + Cara VR. Stich estereoscópico.
- Operador Houdini + Pyro. Explosiones y ondas expansivas. Integración en entornos inmersivos.
- VFX Compositor. Rotoscopiado. Chroma. Integración de elementos. Dominio de Mettle. Etalonaje.
No pierdas la oportunidad de incorporarte en la postpro de una tecnología que cambiará el VFX tal y como lo conoces.
La postproducción se inicia el 15 de Enero y acaba el 10 de febrero. Presencial.
Honorarios según valía. 
Gracias.
Dream Factory VR team.
