
Estamos buscando a un estudiante que esté terminando o haya cursado una de las siguientes titulaciones/máster sobre community manager y/o comunicación audiovisual.
Nos dedicamos a ayudar a que personas y empresas incorporen estilos de vida saludables, y tenemos tantas cosas que decir, que necesitamos más voces y manos. 
Necesitamos tu ayuda en:
Gestión Redes Sociales de la Empresa
Redacción Contenidos.
Diseño de Newsletters. 
Diseño de documentación interna, documentación corporativa y para inversores.
Necesitamos que te muevas con técnica en Illustrator y Edición de Video.
Imprescindible que vivas un estilo de vida saludable, solo hay una forma para convencer al mundo, a través del ejemplo. 
Oficina a 5min en Autobus de Avenida de América.
Posible incorporación después de las prácticas.
