
Buscamos a un crack en Electrónica que tenga experiencia con Arduino o similar, complementos, conexiones y programación. Y que sepa interpretar con facilidad esquemas eléctricos.
Se necesita diseñar un producto basado en Arduino y NodeMCU .
Tareas
- Realizar un estudio de los fabricantes principales de un producto de comunicación y sus características.
- Validar si ese producto es compatible con Arduino.
- Hacer boceto esquemático de Conexiones y posible producto final. 
- Desarrollo de Prototipo.
