
Buscamos incorporar al Departamento de Arquitectura Efímera un/a Director/a.
Actimundi Advertising/Digital/Trade/Events & Fairs
Agencia transversal con más de 20 años de historia, con una única obsesión, que cada día mantengamos como el primero las ganas de innovar y crear.
Si tú crees que este planteamiento no es una frase vacía sino una forma de ver la vida, eres de los nuestros.
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de un gran equipo humano convirtiéndote en uno de los ejes básicos del mismo y liderar tus propios proyectos.
Plan de carrera
¿Por qué os necesitamos? Explicación del cargo:
La persona seleccionada estará al frente de un equipo consolidado con muchos años de experiencia en el sector de la arquitectura efímera. Tus funciones son las de conceptualizar soluciones arquitectónicas, desarrollo del diseño, proyecto básico, proyecto ejecutivo en stands, plv's, escenografías, museografías, eventos, retail, etc.
Gestión del equipo a todos los niveles: creativo, diseño, proyección técnica, etc.
Experiencia mínima de 5 años en el sector
Conocimientos / Capacidades:
La persona seleccionada debe ser capaz de entender y desarrollar las tareas descritas en un briefing. 
Tener la suficiente capacidad creativa para solventar los requerimientos del cliente.
Debe tener conocimientos de materiales y tendencias creativas actuales.
Trabajar bajo presión cuando se requiera.
Capacidad de trabajar en equipo.
A nivel de software se requiere:
	-Autocad
	-3D Max / Maya / Sketch up 
	-Illustrator
	-Phtoshop
	-InDesign

