
Ficción Producciones busca perfiles técnicos, con experiencia en largometraje de animación en departamento de render, para trabajar en su próximo largometraje de animación, un proyecto creativo y ambicioso para el que busca a trabajadores responsables y exigentes con el resultado.
Puntos clave del trabajo:
Las tareas principales de este puesto son las que siguen:
- Render de los planos de la película.
- Optimizar los tiempos de render de cada uno de los pases/capas del plano
- Comunicación con el supervisor de render y el equipo de composición para optimizar el flujo de trabajo.
- Ajustarse a los plazos previstos de producción.
Requisitos:
- Experiencia demostrada en el sector de la animación 3D y en el trabajo en departamento de render.
- Se valorará experiencia trabajando con 3Ds Max.
- Se valorará experiencia trabajando con Vray.
- Se valorará conocimientos generales en workflows de largometrajes de animación.
- Conocimientos de motores de render.
- Capacidad de compromiso y de cumplir con las cuotas de trabajo.
Se busca para este puesto a personas con capacidad de comunicación y de trabajar en equipo, que presten atención a los detalles y sean capaces de cumplir objetivos. Además, es esencial la capacidad de comprometerse con el trabajo.

