
Somos una agencia creativa situada en Barcelona que busca a un estudiante en prácticas con muchas ganas y entusiasmo para dar soporte en el área de marketing digital.
Buscamos:
- Estudiante de último curso de grado o máster en Publicidad y Relaciones Públicas, Marketing Digital, Social Media, o similares con posibilidad de hacer prácticas con la escuela/universidad. 
- Persona creativa, organizada y resolutiva, capaz de trabajar en equipo.
- Conocimientos en Social Media, gestión de páginas web y creación de contenido. Valorable previa experiencia.
- Excelente redacción en castellano y catalán. Valorable inglés.

Ofrecemos:
- Media jornada con horario flexible.
- Incorporación inmediata.
- Posibilidad de incorporación al acabar las prácticas.
