
"No hagas nada que no sea útil". Miyamoto Musashi
Buscamos un Samurái de la comunicación, de la tecnología y del marketing en un mundo cada vez más digital.
Un perfil carismático, atento y eficaz.
Un todoterreno de la ars publicitaria con una pasión fuera de lo común por recibir y difundir.
Buscamos un friki, un macarra, un <ser> elegante que sepa usar espadas de madera, buscamos alguien que nos pueda defender de los clientes y derrotar a nuestros competidores.
Buscamos coraje y confianza.
Sus funciones serán:
- Demiurgo de estrategias rompedoras, atrevidas y con un claro enfoque a resultados.
- Creador de tendencias.
- Observador de la realidad y amante de los números.
- Generador de buen rollo y compañero de viaje.
Requisitos:
- Experiencia. Es importante lo que te ha traído hasta aquí, pero es más importante lo que puedes hacer aquí y ahora.
- Pasión. No se trata de hacer marketing digital, se trata de hacer marketing en un mundo digital, ¿cómo es tu mundo?
- Formación: los títulos para muchos son importantes aunque no nos definen. Los tuyos, ¿te definen?
- Skills: Es fundamental que hayas pronunciado varias veces las siguientes frases:
A un desarrollador: "¿Has mirado por si existe ya alguna librería que se pueda utilizar?" 
A un designer: "¿Qué tipografía es esa?"
A un copy: "Ok, mola pero, ¿con qué keyword te quieres posicionar?"
A un maquetador: "Los títulos en H1, por favor."
- Herramientas/tools: todo suma y nada es indispensable.
- Idioma: que hable al menos 2 de los 3 primeros idiomas del mundo y el chino no es mandatorio.
Nice to have:
- Italianini? Se agradecen movimientos nerviosos de muñecas y buen feeling con la lengua de Dante Alighieri.
- Amor por los animales y la eco-tecnología.
- Respeto por el Storytelling y las buenas historias inspiradoras.
- Curiosidad por la vida y su evolución.
- Pasión por el futbolín y las buenas charlas.
¿Quiénes somos?
Yondbee es una boutique tecnológica y creativa con familia en Madrid, Barcelona, Varsovia y muy pronto, Milán.
Comunicamos a diario con +500.000 seguidores y fans.
Trabajamos en el sur de Europa y América Latina con una multitud de proyectos para marcas nacionales e internacionales.
Nos definimos como mentes atormentadas por la búsqueda de soluciones innovadoras y disruptivas.
La integración tecnológica es nuestra mejor aliada.
Nos aburren los estereotipos, el miedo sin causa, los chistes buenos y el uso excesivo de la palabra ninja. 
Sabemos que impossible is nothing, entonces just do it con nosotros.
Ofrecemos:
- Jornada completa (Horarios 9-18h). 
- Incorporación inmediata. 
- Entorno de trabajo joven y creativo. 
- Posibilidad de desarrollo dentro de la empresa. 
- Salario: según valía. 
- Duración: contrato indefinido con 6 meses de prueba.
Tipo de industria de la oferta
Medios de comunicación online
