
Buscamos
- Diseñador gráfico para incorporarse al estudio a jornada completa.
- Perfil creativo y ágil en sus creaciones.
Imprescindible
- Experiencia mínima de 2 años en estudio de diseño o agencia de publicidad.
- Experiencia demostrable en diseño y artes finales.
- Dominio de Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign…) y diseño online.
- Se valorará experiencia en diseño de entornos digitales.
- Acostumbrado a trabajar en equipo y con timings ajustados.
Ofrecemos
- Buen ambiente de trabajo en el centro Barcelona.
- Incorporación inmediata / jornada completa.
- Remuneración a convenir según experiencia y valía.

