
En KPZ Patentes y Marcas nos dedicamos a llevar ideas al mercado, ya sean proyectos propios o para terceros, desde todo lo referente a propiedad industrial (patentes, diseños industriales, marcas...) hasta ingeniería y desarrollo de producto. Actualmente tenemos diferentes proyectos en marcha que requieren incorporar a una persona que nos ayude con el desarrollo de productos (prototipado, planimetría...)
Buscamos un diseñador/a industrial con experiencia en dibujo para fabricación, incluido modelado orgánico y renders. 
Se requieren conocimientos de programas como Solidworks, Maya, Rhinoceros... u otros de modelado de mallas.
También se valorarán conocimientos de otros programas de diseño.
