
XTEACH es una start-up enfocada en el desarrollo de soluciones tecnológicas que facilitan la transferencia y adquisición de conocimiento. 
La convivencia entre personas y tecnología es nuestra fortaleza, es por ello que buscamos a un nuevo integrante que nos ayude a conseguir que nuestros clientes aprovechen al máximo nuestros productos y desde su primer día tengan una experiencia exitosa.  
Nos ayudaras en procesos de onboarding, implementaciones y gestión de incidencias. Además serás fundamental para evolucionar las metodologías de adquisición y retención de clientes creando nuevos contenidos y procesos que mejoren y faciliten la comunicación entre nuestros clientes y nuestros productos.
Requisitos mínimos:  
> 1- 2 años de experiencia laboral. 
> Pasión y facilidad de uso de nuevas tecnología.
> Interés y conocimientos de programación,  diseño digital y/o marketing.
> Tecnologías deseadas: 
> Herramientas de análisis como Google Analytics, Hotjar, etc.  
> Conocimiento de herramientas de diseño.
> Experiencia en testing.
> Ofimática.
Responsabilidades: 
> Trato directo con nuestros clientes para dar soporte y ayuda en todo lo que necesiten.
> Acompañamiento en proceso de onboarding, implementación y apoderamiento.
> Convertirte en un experto en nuestros productos para enseñar y aconsejar a nuestros clientes de las mejores prácticas y usos para su mejor experiencia diaria.
> Creación de tutoriales y documentación para facilitar el uso de nuestros productos a todos nuestros usuarios.
> Recopilar y compartir retroalimentación con el equipo de desarrollo.
> Identificación y reporte de incidencias en nuestros productos.
> Procesos de testing.
Muy valorable: 
> Experiencia en metodologías de desarrollo ágil e integración continua. 
> Conocimientos y experiencia dentro del sector e-learning (SCORM y LMS).
> Aptitudes y conocimientos deseados
> Capacidad de trabajo en equipo.
> Ganas de aprender.
> Positivo, dinámico y optimista.
> Pasión por las nuevas tecnologías con carácter innovador.
> Facilidad de trato y con iniciativa.

OFRECEMOS:
> Contrato Indefinido.
> Salario acorde al puesto y experiencia aportada.
> Equipo joven con excelentes perspectivas de crecimiento y desarrollo profesional.
> Formar parte de uno de los sectores empresariales con más crecimiento en España.
> Excelente ambiente de trabajo.
> Flexibilidad.
> Lugar de trabajo: Gijón, Asturias, España. / Posibilidad de trabajar días en remoto.
** NOS AYUDARÍA QUE ADJUNTES TU CV Y  NOS CUENTES POR QUÉ TE GUSTARÍA SER PARTE DE XTEACH.
