
En boream estamos buscando un Desarrollador Frontend, con experiencia de al menos 2 años en desarrollos con fuerte componente JavaScript.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional.
* Formación continua en las tecnologías del sector.
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial según experiencia y valía
Aptitudes y conocimientos deseados. Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* Nivel de Javascript alto, conociendo sus Best Practices, comunicaciones asíncronas, controlando la programación del DOM, control de Eventos, herencia con Prototype, etc.
* HTML5 + CSS3, multidispositivo y crossbrowser.
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass y Less.
* RWD aplicando frameworks como Bootstrap o Foundation, y uso habitual de MediaQueries.
* Experiencia de base (al menos) en el uso de MVC JS como AngularJS, ReactJS o Polymer.
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT.
* Gran interés por estar al día y aplicar las técnicas y frameworks propios de Frontend.
No son estrictamente necesarios, pero estaría genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Definición y desarrollo de Testing automático.
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
