
Buscamos
- Director de Arte para incorporarse al estudio a jornada completa.
- Capaz de trabajar a nivel conceptual y gráfico en todo tipo de piezas off y on.
- Perfil creativo y ágil en sus creaciones.
Imprescindible
- Experiencia mínima de 4 años en agencia de publicidad o estudio de diseño.
- Experiencia demostrable en diseño y artes finales de packaging, material PLV, etc.
- Experiencia demostrable en diseño de entornos digitales.
- Dominio de Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign…) y diseño online.
- Acostumbrado a trabajar en equipo y con timings ajustados.
Ofrecemos
- Buen ambiente de trabajo en el centro Barcelona.
- Incorporación inmediata / jornada completa.
- Remuneración a convenir según experiencia y valía.

