
Somos una Multinacional que actualmente nos encontramos desarrollando un proyecto en el ámbito Web muy atractivo para el desarrollo profesional de la persona que se incorpore.
- Fuertes conocimientos de maquetación en HTML5 / CSS3 / SASS / LESS / JS / JQuery.
- Fuertes conocimientos en programación en PHP y Drupal.
- Tener experiencia en la gestión y creación de plantillas en Drupal.
- Desarrollo de módulos en PHP orientados a Drupal.
- Responsive. Desarrollo de las plantillas base e implementación de las mismas dentro de CMS (entornos PHP, Javascript).
- Conocimientos sobre UX, UI. Optimización de diseños, maquetas en preproducción para implementación final.
- Fuertes conocimientos en JavaScript con fin de mantenimiento, desarrollo de las funciones nuevas, componentes para aplicaciones web según las especificaciones requeridas. 
