
Buscamos un diseñador residente en Madrid para dar soporte en las diferentes tareas dentro de Diseño Eltiempo.es. 
Persona proactiva con ganas de trabajar y responsable a la hora de cumplir las fechas de entrega.
Perfil versátil con conocimientos de Adobe CC (principalmente Photoshop, Illustrator e InDesign) + Sketch.
El tipo de tarea es bastante amplio y podrá variar entre preparar montajes (mockups) para el departamento de ventas, preparación de infografías o piezas para marketing y apoyo en la creación de recursos para los diferentes productos digitales (Web browser responsive, Android e iOS).
Valorable aunque NO imprescindible:
_Experiencia en soportes publicitarios digitales (que conozca los nombres, medidas y estándares de referencia en banners y "ad units").
_Nociones en buenas prácticas para crear y gestionar recursos gráficos (assets) en proyectos grandes (que implican muchas pantallas y varios estados o versiones).
Las primeras semanas serán presenciales para que se pueda conocer al equipo y el modo de trabajo, pero a futuro la posición será en remoto con ocasionales reuniones de control.
Eltiempo.es es la versión española de The Weather Network líder Canadiense (Pelmorex Media Group) en meteorología y presente en más de 15 países a lo largo del mundo.

