
Estamos buscando un Ejecutivo de Cuentas.
Detalle de las tareas:
- Realización de tareas de mantenimiento (gestión de contenidos, actualizaciones, gestión de campañas,...).
- Elaboración de briefings y análisis para nuevas funcionalidades en la web según necesidades del cliente.
- Seguimiento de las funcionalidades desarrolladas en todas sus fases.
- Análisis de furnels y KPIs.
- Gestión y desarrollo de tareas de comunicación definidas previamente por el cliente.
- Control y creación de urls, redirectores. 
- Gestión de contenidos.
- Coordinación de equipos.
- Gestión de SEO y SEM. 
Requisitos:
- Experiencia en un puesto similar entre 1 y 3 años.
- Persona ordenada, metódica y detallista.
- Conocimientos de HTML.
- Preferiblemente, conocimientos de Photoshop.
- Conocimientos de SEO y analítica web.
- Requisito deseado: experiencia previa en gestión de e-commerce.
