
Experiencia con HTML5, CSS3, Jquery mobile y JavaScript. 
Conocimientos avanzados de desarrollo de aplicaciones móviles en plataformas iOS y Android. 
Conocimiento de frameworks propios (Phonegap, ionic, etc). 
Conocimientos avanzados de desarrollo web (PHP, JAVA). 
Experiencia en el análisis funcional de proyectos y test funcional de proyectos. 
Experiencia en proyectos de Marketing / Mobile Marketing 
Conocimientos de usabilidad. 
Habilidades de comunicación y orientación al cliente.

Tecnología: ionic swift html 5 java javascript 
Funciones: Analista Programador - Desarrollador Web - Diseño
Provincia: Madrid - España

Datos del Puesto: 
¿Qué te ofrecemos? Un ambiente laboral con muy buen ambiente, gente joven y proactivo.
Formación Mínima: FP2/Grado Superior
Experiencia: 2 años

