
Somos Zítrica, una agencia de marketing digital 360 ubicada en San Antonio de Portmany, Ibiza. Tierra de atardeceres, y noches con guiris deambulando por las calles como walking dead. 
Estamos buscando diseñador/a  web / UX al que no le den miedo los zombies, con experiencia demostrable en el sector hotelero y ecommerce. Buscamos un diseñador/a diferente y con buen gusto. Esto último es lo más importante.  
Valoraremos conocimientos en ilustración, motion graphics y que sepa contar buenos chistes.
Word press, PHP, html, prestashop, woocommerce y SEO.
También se encargará de diseñar piezas gráficas para el contenido social media de nuestros clientes.
Imprescindible portfolio de calidad e inglés. (Los chistes solo en español).
P.D. Se nos olvidaba. En San Antonio también hay playas hermosas, gente guapa por el día, rica paella y pan con ali oli. ;)
