
Seleccionamos para importante Empresa del sector servicios ubicada en MANRESA en pleno crecimiento nacional e internacional: un/a Diseñador Gráfico Digital.
Buscamos una persona creativa, con ALTO nivel de inglés y experiencia en diseño y maquetación (offline y online), que haya trabajado proyectos digitales (web, app's) y con conocimientos de UI y UX. 
Entre las funciones más destacadas :
-Diseño y maquetación digital interactiva.
-Edición de videos y material ilustrado.
-Adaptación de guías y de manuales a digital.
-Diseño de redes sociales.
-Adaptación de las campañas de marketing.
-Diseño de plantillas, productos y vinilos para las campañas de marketing, offline y online, etc.
La posición es estable y dentro de un equipo creativo con un interesante proyecto profesional a largo plazo.
