
Belibe Salud es una empresa tecnológica centrada en el mundo de la salud y con una amplia vocación de crecimiento y servicio al cliente que quiere incorporar a su equipo un Programador Web que cumpla los siguientes requisitos:
Requisitos Imprescindibles:
· Tecnologías web básicas de frontend (html5, css3, javascript).
· Bootstrap, jQuery, ajax, etc.
· Experiencia con PHP5 o PHP7.
· Dominio de SQL.
· Experiencia programando con el patrón MVC.
· Conocimiento de algún CMS de e-commerce (preferiblemente Prestashop).
· Experiencia con Linux.
Requisitos Deseados:
· Experiencia con Python.
· Uso de Git o algún otro sistema de control de versiones.
Qué valoramos:
- Capacidad autoresolutiva y positividad.
- Actitud abierta y creativa.
- Adaptabilidad frente al cambio.
- Iniciativa y ganas de aprender.
Ofrecemos un proyecto de una empresa del siglo XXI con un equipo altamente comprometido, un ambiente colaborativo y divertido y la capacidad de crecer profesionalmente al máximo ritmo.
