
Surfernet desarrolla aplicaciones interactivas multimedia y crea soluciones únicas y personalizadas que integran la última tecnología con el desarrollo de software más completo, orientado a la industria farmacéutica y creando soluciones de marketing llave en mano. 
Actualmente necesitamos incorporar a nuestra plantilla en Madrid un programador experto en action script 3.0, con conocimientos de Flash Developer o Adobe FlashBuilder, que haya trabajado en proyectos empleando Adobe Air, tanto para escritorio como para móvil con el objetivo de incorporarse a nuestra plantilla de Madrid a tiempo completo de forma inmediata.
Se valorara la movilidad, el hecho de tener carnet B1 y automóvil, así como los conocimientos de inglés.
