
Cink es una compañía del grupo LLORENTE & CUENCA especialista en resolver retos estratégicos de innovación tecnológica, prototipado y transformación digital que ofrece servicios a clientes multinacionales ayudándolos en la definición de servicios digitales de nueva generación y promoviendo el cambio hacia una cultura digital.
Buscamos incorporar un mobile developer en nuestra oficina ubicada en Barcelona.
El profesional que se incorpore debe cumplir los siguientes requisitos:
- Profesional centrado en el desarrollo de aplicaciones móviles usando herramientas de desarrollo multiplataforma.
- Conocimientos de JavaScript. 
- Deseable experiencia desarrollando aplicaciones en el entorno AppceleratorStudio (Titanium) y valorable experiencia en otros frameworks de desarrollo como Ionic, NativeScript o Ruymotion.
- Profesionales responsables, con afán de superación.
- Comprometidos con la Compañía y con el trabajo que desarrollan.
- Clara orientación a cliente.
- Profesionales orientados a trabajar por objetivos y resultados.
Las principales responsabilidades serán las siguientes:
- Dar soporte al ciclo de vida completo de la aplicación (toma de requisitos, conceptualización, diseño, desarrollo, pruebas, implantación y soporte).
- Crear aplicaciones móviles plenamente funcionales, siguiendo las buenas prácticas de desarrollo.
- Prestar especial atención al proceso de pruebas en las diferentes plataformas, principalmente Android e iOS.
- Colaborar con el equipo para el diseño y correcta integración de aplicaciones móviles con el backend de las aplicaciones.
- Negociar con el equipo la implementación de nuevas funcionalidades y la mejora de las ya implementadas.
