
Buscamos al mejor SEO & SEM manager, con casos de éxtito probados. Ofrecemos sueldo fijo, más variable. Incorporación inmediata.
Interesados: Enviar CV y ejemplos de casos de éxito.
Los requisitos son: 
- SEO Junior
- Idiomas: Catalán, Castellano, English y Français
- Experiencia probada en Analisis SEO
- Experiencia probada en SEO On page
- Experiencia probada en SEO Off page
- Contactos de Linkbuilding
- Casos de éxito probados SEO
- Experiencia probada en creación de campañas Google Adwords
- Titulo Google Adwords individual
- Casos de éxito probados en Google Adwords

