
Eteria-brun es una agencia de comunicación y publicidad con más de 20 años de experiencia en el sector, alcance internacional y en constante progresión.
Nuestro objetivo es crear soluciones eficaces de comunicación y para ello trabajamos con todos los canales, medios y soportes. 
Queremos consolidar nuestro equipo de diseño y seguir creciendo. Por eso buscamos profesionales del diseño gráfico de carácter multidisciplinar, que manejen con solvencia la suite de Adobe (Illustrator, Photoshop, InDesign) y se adapten con versatilidad a proyectos de diversa índole, tanto en medios impresos como online. Diseño web, editorial, imagen corporativa, comunicación interna, arquitectura efímera, eventos, audiovisual, ilustración, creatividad publicitaria, entornos de usuario… 
El candidato/a se desarrollará en todos estos campos, enfrentándose cada día a nuevos retos.
Si tienes experiencia, conocimientos y habilidades técnicas para este puesto, si sabes trabajar en equipo, si puedes aportar responsabilidad y compromiso, si tienes un carácter optimista y resolutivo, si tienes ilusión y ganas de desarrollarte en nuestra familia eteria-brun, envíanos tu CV, portfolio y referencias.
Estaremos encantados de conocerte.
 www.eteriabrun.com

