
En Movetia somos expertos en conceptualizar, diseñar y desarrollar tecnológicamente productos y servicios que conectan datos, empresas y personas en cualquier tipo de soporte digital. Impulsamos la transformación digital, la ubicuidad de los usuarios y la necesidad de gestionar datos y procesos en cualquier soporte y situación. 
Trabajamos con una metodología propia que ya está ofreciendo fiabilidad, innovación y resultados a algunas de las empresas más relevantes de España, especialmente entidades financieras. Fundados en 2011, disponemos de más de 50 profesionales en nuestras oficinas de Barcelona y Madrid.
Estamos buscando un Experto UX que tenga pasión por la tecnología, interesado en las nuevas tendencias y la innovación digital. Tus responsabilidades serán asegurar una experiencia de usuario óptima trabajando codo con codo con un equipo de diseñadores y desarrolladores.
Buscamos: 
- Personas con pasión por la tecnología (y por lo que la tecnología puede aportar al mundo). 
- Capaces de trabajar en equipo junto a consultores, diseñadores e ingenieros. 
- Interesados en las nuevas tendencias y la innovación digital. 
- Perfiles capaces de conectar la creatividad de ideas con la pasión de hacerlas realidad. 
- Vocación de transformar y servir a grandes organizaciones. 
- Personas con ganas de colaborar y con grandes habilidades comunicativas.
Formación y experiencia: 
- Formación en Escuela Superior de Diseño. 
- Al menos 2 años de experiencia como diseñador/a UX en web responsive y entornos digitales. 
- Experiencia en research, arquitectura, prototipado e interacción. 
- Portfolio actualizado. 
- Altos conocimientos en Sketch, paquete Adobe y herramientas de prototipado (axure, invision, omnigraffle, marvel, etc.). 
- Conocimientos en documentación y metodologías de trabajo.
Principales responsabilidades: 
- Aprovechar los conocimientos (cualitativos y cuantitativos) extraídos de la investigación de usuarios, estudios de usabilidad, tendencias y buenas prácticas para mejorar la experiencia del producto. 
- Dirigir y facilitar sesiones de brainstorming durante las primeras etapas de la ideación del producto. 
- Definición de modelos conceptuales, flujos de interacción y wireframes. 
- Colaboración en el diseño UI de las distintas pantallas siguiendo los criterios funcionales y guidelines. 
- Seguimiento de proyectos y documentación funcional. 
- Comunicación con cliente.
¿Qué ofrecemos? 
- Incorporación a una empresa dinámica en crecimiento. 
- Participación en proyectos innovadores con tecnologías de última generación. 
- Formar parte de un equipo joven, multifuncional y autónomo. 
- Tecnología de vanguardia para ayudarte a hacer el trabajo. 
- Cursos de formación especializados. 
- Actividades de Team building. 
- Julio y agosto intensivo. 
- Capacidad de crecimiento profesional dentro de la compañía.

