
Hola, somos Act One, una productora con más de 10 años de experiencia especilizada en el mundo de la belleza.
Buscamos editor/postproductor de refuerzo para edición y postproducción durante 1 mes.
Si vemos que nos llevamos bien y hay proyectos interesantes podríamos ampliar el contrato.
Requisitos: 
- Imprescindible experiencia demostrable en Final Cut Pro X y After Effects. 
- Experiencia mínima de 2 años.
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Agilidad en motion graphics. 
- Disponibilidad inmediata.
Trabajos a realizar: 
- Edición y postproducción de videos corporativos. 
- Spots para internet.
- Tutoriales de belleza
- Píldoras para redes sociales.

