
Quiénes somos:
Versa está dedicada al diseño y comercialización de productos de menaje, decoración y regalo.
El ámbito geográfico de nuestra actividad se extiende principalmente por España, Portugal, Italia y Francia.
La creación y el desarrollo de productos que incorporen el diseño y la tendencia como valor diferenciador, es fundamental en nuestra filosofía y por ello queremos potenciar las cualidades estéticas de nuestro catálogo de productos, así como la creación de productos de diseño exclusivo.
Qué necesitamos:
Buscamos una persona con perfil multidisciplinar, principalmente con orientación a diseño gráfico, tanto para packaging como web, así como ilustración, con actitud muy positiva y sobre todo con ganas de aprender.
Qué ofrecemos:
Incorporación a una empresa consolidada y en expansión, que posibilitará a la persona desarrollarse en el ámbito del diseño ofreciéndose un contrato con una duración inicial de un año, con una jornada de trabajo a tiempo completo de lunes a viernes y una retribución en función de la valía y experiencia del candidato.
Funciones que tendría que desarrollar el candidato:
-En dependencia del responsable de Diseño, la persona que se incorpore desarrollará las siguientes actividades:
-Diseño de packaging y etiquetado de producto.
-Documentos de comunicación exterior, flyers, banners, promociones.
-Creación de ilustraciones para colecciones de producto, adaptaciones y modificaciones (Tazas, vajillas, fuentes, bandejas, cajas de metal, felpudos, portafotos, etc.)
-Tratamiento de imágenes. 
-Participación en reuniones y equipos de trabajo.
De manera más general, colaborar y participar en el funcionamiento diario del departamento de I+D de la empresa
Conocimientos que se requieren:
-Formación demostrable en materias relacionadas con el diseño ( Titulado en Diseño Gráfico, Bellas Artes, etc….)
-Destreza en el manejo del paquete de Adobe: principalmente, Illustrator, Photoshop e InDesign
-Conocimientos de retoque fotográfico y dibujo en vectores
-Buen nivel de inglés
Se valorará:
-	Residencia en Gran Bilbao
-	Experiencia de un año en puesto similar
-	Conocimientos en herramientas web y video
Jornada laboral:
Ofrecemos una jornada de trabajo a tiempo completo de Lunes a Viernes
Puedes visitarnos en la siguiente dirección web: www.versa-home.es

