
Somos una empresa de diseño y producción de eventos, stands y exposiciones de Barcelona. Estamos buscando un diseñador con dilatada experiencia en el sector para reforzar nuestro departamento de interiorismo. 
Necesitamos que seas capaz de diseñar desde un stand de 1.000m2 o de 40m2, un escenario para un junta de accionistas, hasta un pequeño expositor. Valoraremos mucho tu versatilidad y sobretodo tu creatividad. 
Así que si eres alguien con iniciativa, ganas de trabajar, entusiasta y muy muy creativo al que no le asustan los retos ni los timings apretados, envíanos tu currículum y portfolio en seguida y nos pondremos en contacto contigo. 
Tus responsabilidades serán: 
Diseño en 3D y desarrollo de planos en 2D. 
¿Qué valoraremos de ti? 
Mínimo 3 años de experiencia 
Formación académica superior en interiorismo o arquitectura, aunque no es imprescindible 
Nivel alto de inglés, tanto en comprensión como hablado 
Que sepas trabajar en equipo y también puedas tener autonomía 
Que seas responsable, rápido y organizado 
Que seas capaz de asistir a reuniones con el cliente y presentarle tus proyectos
Tus herramientas de trabajo:
Imprescindible nivel alto de AutoCAD, Illustrator, Photoshop, 3D Studio MAX y V-Ray.
¿Qué ofrecemos?
Entorno de trabajo joven y dinámico 
Unirte a un equipo en crecimiento y multidisciplinar con gran variedad de proyectos muy interesantes 
Jornada de trabajo completa con puesto presencial en nuestras oficinas 

