
Somos una empresa de diseño y producción de eventos, stands y exposiciones de Barcelona. Estamos buscando impresor digital de gran formato con dilatada experiencia en el sector para reforzar nuestro departamento de producción digital.
Necesitamos que seas capaz de preparar las artes finales de la gráfica para un stand, o de un fondo de escenario para una junta de accionistas… y realizar las gestiones para enviar a imprimir estos archivos a máquinas de impresión digital de gran formato desde lonas hasta todo tipo de vinilo.
Así que si eres alguien con iniciativa, ganas de trabajar, entusiasta al que no le asustan los retos ni los timings apretados, envíanos tu currículum y portfolio en seguida y nos pondremos en contacto contigo. 

Tus responsabilidades serán: Impresión digital gran formato y manipulación de las impresiones realizadas.

  ¿Qué valoraremos de ti? 

- Mínimo 3 años de experiencia
- Formación académica en diseño gráfico y rotulación, aunque no es imprescindible 
- Que sepas trabajar en equipo y también puedas tener autonomía 
- Que seas responsable, rápido y organizado 
- Tus herramientas de trabajo: Dominio de máquinas de impresión digital gran formato (Lonas PVC, Lonas textil, Plotter, Plotter de corte…), nivel alto del paquete CS de Adobe, gestión de RIPS. 
¿Qué ofrecemos?
- Entorno de trabajo joven y dinámico 
- Unirte a un equipo en crecimiento y multidisciplinar con gran variedad de proyectos muy interesantes 
- Jornada de trabajo completa con puesto presencial en nuestras oficinas.
