
En dependencia del Chief Happiness Officer :-) y en estrecha relación con el equipo de marketing online, developers, front-end, etc., tu misión principal consistirá en la creación de experiencias digitales, teniendo en cuenta de dónde procede el usuario, sus expectativas, su estado de ánimo y los objetivos de negocio, tejiendo una historia a través de cada micro-interacción y píxel.
Tus responsabilidades serán:
- Conceptualización de proyectos desde el análisis e investigación hasta la implementación final y optimización de conversiones.
- Definición de la arquitectura de información, diseño de interacción, flujos de navegación y customer journey, y definición de especificaciones funcionales.
- Investigación con usuarios, tests de usabilidad presenciales y remotos, A/B Testing, así como otros tipos de estudios con usuarios: entrevistas, personas y escenarios, etc.
- Seguimiento de las métricas de analítica web y estudios cualitativos para detección de oportunidades de mejora.
- Interlocución proactiva con clientes y otros interlocutores involucrados en los proyectos.
Capacidades y experiencia deseadas
- Formación universitaria o grado superior en ingeniería, informática, diseño, psicología, o estudios relacionados.
- Experiencia mínima de tres años en puestos estrictamente relacionados con UX/UI en agencia y/o en cliente.
- Experiencia en proyectos multiplataforma, multidispositivo e ecommerce.
- Monitorización y aprendizaje constante de best practicas, y tendencias desktop y mobile.
- Alto nivel de conocimiento y uso de herramientas de prototipado y wireframing (ej.: Balsamiq, UXPin, Axure, etc.) y de testing (UXline, VWO, Crazy Egg, Optimizely, etc.).
- Castellano nativo, inglés avanzado.
- Buscamos un/a profesional dinámico, enérgico y vital, altamente orientado a resultados, con elevadas habilidades analíticas, persuasivo, con visión estratégica y de negocio, organizado y flexible así como altamente implicado en el proyecto empresarial del que forme parte.
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar con grandes profesionales en una empresa joven en fuerte crecimiento y que tiene muy en cuenta la satisfacción personal del equipo.
- Trabajar en un entorno con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
- Participar en proyectos multisectoriales para grandes clientes.
- Contrato indefinido y remuneración atractiva (según experiencia).
- Horario flexible con posibilidad de trabajar días puntuales desde casa.
- Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.
- - - - - - 
Smartbrand - Marketing, internet Innovation, social media y marketing online.
Ayudamos a las empresas a crear buenas experiencias online que persiguen objetivos de negocio. No somos grandes, ni lo pretendemos. Hemos oído que es difícil encontrar un buen especialista. Tenemos la suerte de contar con diecinueve de ellos.
Trabajamos con gente brillante y con visión de futuro. Algunos de nuestros clientes son: Grupo Planeta, LetsBonus, Medical Óptica, Mi bebé y yo, OBS, Quadis y Vodafone.
Conoce cuáles son nuestros valores.
