
En Tribal Madrid buscamos Director de Arte Digital Sr con más de 5 años de experiencia como director de arte digital en puestos similares en agencia off/on. 
Sus funciones consistirán en desarrollar campañas digitales para las cuentas de la agencia, con gran foco en BBVA. 
Buscamos a una persona que le guste el diseño, diseñar, con gran interés y experiencia en medios digitales, que le guste trabajar en equipo y que siempre aporte una visión fresca e innovadora a cada proyecto que se enfrente.
Formaría parte de un equipo multidisciplinar formado por perfiles especializados tanto en comunicación convencional como no convencional.
Se valorará positivamente el manejo de inglés fluido hablado y escrito.
Disponibilidad para incorporación inmediata. 

