
Para colaborar con nuestro equipo de Ux/Ui de Informática seleccionamos un/a estudiante de últimos cursos Diseño Gráfico o Postgrado en Ux con posibilidad de establecer un convenio de prácticas.
Darás apoyo al equipo de Ux/Ui en las siguientes tareas:

. Preparación de assets y material para diseños de interfaz
. Colaborar con en el diseño de aplicaciones, diseño interfaz tanto para Desktop como para entorno móvil
. Trabajar con diseños a partir de prototipos o requerimientos técnicos
Se requiere dominio Adobe Photoshop e Illustrator, dominio entorno Mac, conocimiento básico de programas relacionados con el Office 365.
Buscamos personas entusiastas, participativas, con ilusión por aprender, y aportar nuevas ideas e inquietud por las nuevas tecnologías. Valorable experiencia en puesto similar. 
Ofrecemos incorporación inmediata con convenio de cooperación educativa. Formación en una empresa multinacional del mundo de la moda. Transporte gratuito de empresa desde Barcelona.

