
Buscamos dos Ingenieros de software versátiles para el desarrollo de nuestra aplicación en .NET. 
Con muchas ganas de aprender en las 2 personas que buscamos y compromiso con el equipo y los proyectos.
Requisitos:
Generales:
Ingeniería de Informática/Teleco (o cualquier otra Titulación Universitaria siempre y cuando demuestres que sabes programar y tienes conocimientos demostrables suficientes, creemos y valoramos mucho las personas que auto-aprenden y se motivan por ello)
Mínimo de experiencia en puesto similar: 1 año
Necesarios:
Experiencia programando en C#/.NET
LINQ / Entity, SQL
HTML 5, CSS 3 y Javascript (jQuery, Bootstrap)
Experiencia en MVC de .NET
Persona comprometida y organizada, con ganas de crecer
Se valorarán conocimientos de:
VB.NET
Tecnología Selenium
API Google Adwords y API Google Analytics
Framework Telerik Kendo UI
Ofrecemos:
Carrera con vistas a largo plazo.
Trabajarás en una joven empresa innovadora, en constante crecimiento, sólida y respetuosa con tus intereses.
Desarrollar e innovar constantemente
Si no te apetece convertirte en otro consultor de traje y corbata, ¡este es tu sitio!
Descripción de la empresa:
Dooflow S.L.L. somos una start-up de base tecnológica dedicada al desarrollo.
Dooflow ha sido seleccionado como una de las 40 empresas más innovadoras en desarrollo de software y con mejor proyección de España por el Ministerio de Economía e Industria. Ya está comercializandose en varios países de Europa y América.
Hemos sido seleccionados como empresa innovadora  en representación de Rivas Vaciamadrid ante la Comunidad de Madrid.
Nuestros desarrollos están desarrollados con .NET, MVC y sistemas de virtualización remotos. Utilización de entornos de BigData y analisis estadístico de resultados. Supervisión remota Selenium.
Ambos desarrollos son propios, nada de ir a clientes de terceros a programar en un ambiente tenso.
¿Qué ofrecemos? El lugar de trabajo es en nuestras oficinas en Rivas Vaciamadrid en el Parque empresarial Santa Ana. Horario de entrada flexible, con jornada intensiva los viernes y en verano. La oficina es muy luminosa, sin despachos. 
Hay sitio para aparcar sin problemas en las calles colindantes. Contamos con un office y desayunos a cargo de la empresa. Intentamos ser ágiles y mantener una organización horizontal.

No te quedes, ¡ven con nosotros!

