
Queremos una persona que realmente disfrute con todo lo que le puede brindar la tecnología y que se atreva a entrar con nosotros en un proyecto dentro de un cliente innovador y fuerte en el uso de nuevas tecnologías. La persona que quiera formar parte del equipo tiene una gran oportunidad de crecimiento dentro de un sector en auge con posibilidades de desarrollo infinitas.
Eres perfecto/a para el puesto si:
- Tienes experiencia en AngularJS ( Si además has aprovechado últimamente para chacharrear con Angular 2 mucho mejor)
- Has visto algo de CSS o HTML
- Tienes un buen control de Javascript.
- Tienes ganas de seguir aprendiendo.
Sería un plus (pero si no, no pasa nada) que te lleves bien con Slack
¿Quiénes somos?
En Indizen llevamos 15 años trabajando en hacer las cosas de otra manera, somos más que una "empresa de tecnología" somos un grupo de personas que investigan, crean, construyen y en definitiva disfrutan siendo parte de algo más grande que ellos mismos.
Nos arriesgamos, soñamos a lo grande y eso no sería posible sin contar con el fantástico equipo que nos respalda. 
Si te interesa el trabajo en equipo real, la mejora continua y te encaja un proyecto de programación en Java no lo dudes y contacta con nosotros para conocer los detalles.
¿Qué ofrecemos?
Buen salario + contrato Indefinido 
Una carrera estable 
Formación en Inglés
Horario flexible de trabajo
Formación en nuevos tecnologías
Buen ambiente laboral
.
