
En Bailarinasplegables.com precisamos de un diseñador/editor de vídeo en prácticas a media jornada que nos ayude con la maquetación de vídeos para nuestros canales.
Descripción del puesto ofertado 
Misiones a realizar: 
• Participar en las operaciones de montaje. 
• Trabajar al detalle los efectos sonoros (música, voz en off...). 
• Editar las transiciones entre imágenes y los gráficos de los vídeos para adaptarlos a las necesidades de cada emisión. 
• Cuidar al mínimo detalle la calidad del montaje realizado. 
• Asegurar las entregas (exportaciones y compresiones) en los plazos requeridos.
También se valorará soporte en el diseño de las infografías y diseños para temas concretos. 
Muy importante conocimiento de la suite Adobe y también capacidad creativa, agilidad e iniciativa. 

