
Buscamos a un Diseñador Web Senior para formar parte del equipo de Bodas.net, con ganas de seguir desarrollándose como profesional y trabajar en equipo.
Descripción del puesto:
Tu principal labor será diseñar y dar soporte en la concepción y producción de piezas digitales, diseño web, apps, emailings, landing pages.
Requisitos necesarios: 
-Más de 3 años de experiencia en un puesto similar.
-Experiencia en diseño de interfaces y usabilidad.
-Persona creativa y con atención al detalle.
-Dominio del paquete Adobe Creative Suite.
-Nociones de composición, tipografía y retoque fotográfico.
-Experiencia en diseño para varios dispositivos (mobile, tablet, desktop).
-Conocimientos en algún CMS (Wordpress, Prestashop, etc..).
Se valorará: 
-Manejo de Sketch
-Conocimientos de HTML5 y CSS.
¿Qué necesitamos? 
-Envíanos tu portfolio junto a tu CV
¡Únete a nosotros!
-Trabajo creativo y grandes oportunidades para desarrollar tu carrera.
-Trabajo en un equipo internacional de alto nivel.
-Bonificación por recomendación, si traes a otras personas con talento como tú.
-Seguro médico privado.
-Café, té y fruta fresca gratis.
-Equipo de fútbol, si además eres deportista.
-Gran fiesta anual de equipo.
-Formación interna y asistencia a conferencias de tecnología externas.
Acerca de Nosotros
Bodas.net es la compañía de tecnología líder en bodas del mundo, con presencia en 14 países, incluyendo EE.UU., Canadá, España, Italia, Francia y México, genera más de 10 millones de visitantes únicos al mes.
Desde 2008, estamos muy contentos de ayudar a las parejas comprometidas con consejos, ideas de boda y poniendo en contacto directo a los mejores proveedores.
