
En GTO Europe (oficina en Madrid) ofrecemos un puesto de Desarrollador Web especializado en Wordpress para apoyar a nuestro departamento de producción.
Buscamos alguien que quiera programar cosas chulas, que quiera crecer. Alguien que sea un apasionado de lo suyo, resolutivo, con ganas de aprender, y que desee formar parte de una plantilla joven y dinámica, en una agencia 100% digital en plena expansión con sede central en New York y oficinas en San Francisco, Milán y Madrid.
Se ofrece: 
- Contrato inicial de 6 meses de prueba con incorporación posterior. 
- Un ambiente de trabajo genial, con un buen rollo importante y gente estupenda. 
- Una oportunidad de crecimiento y de que aportes al departamento lo mejor de ti. 
- Participación con clientes y marcas de primer nivel.
Se requiere: 
- Alto conocimiento en CMS Wordpress con 2 años de experiencia (maquetación y desarrollo de plugins).
- Experiencia demostrable en desarrollos HTML 5, CSS3 y Javascript.
- Experiencia en Bootstrap y jQuery.
- Experiencia en maquetación Responsive y Crossbrowser. 
- Conocimientos de PHP, y que te manejes con el codex de Wordpress. 
- Maquetación de newsletter. 
- Manejo efectivo de BBDD (Mysql). 
- Manejo mínimo de Photoshop como para sacar capas y objetos. 
- Nivel intermedio-alto de inglés, hablado y escrito, para comunicarte con nuestros colegas americanos. 
- Tus funciones se enfocarían en el área de programación web principalmente con websites, banners, landingpages, newsletter, etc. 
- La persona que buscamos debe ser organizada y metódica, capacidad de trabajar con agilidad y en equipo, involucrada en las redes sociales, amante de las aplicaciones móviles y con nociones en diseño web de interfaces, web corporativas, microsites, etc.
- Disponibilidad para trabajar 'in house' a jornada completa.
Idealmente se desea: 
- Experiencia demostrable en programación de banners (Richmedia, HTML5). 
- Google Web Designer 
- Que conozcas el Api de Facebook y Google. 
- Conocimientos de Angular. 
- Framework Ionic.
¿QUÉ HACE GTO EUROPE? 
GTO Europe es la filial europea de Greater Than One, una Agencia de Marketing Digital con sede central en Nueva York y oficina en San Francisco y Milán. La filial europea se encuentra en Madrid centro y cuenta con un equipo multidisciplinar llevando a cabo importantes proyectos para clientes de diversos sectores, pero especializados en el sector Farma / Salud.
El tipo de servicios que prestamos a nuestros clientes son: 
- Creatividad y Diseño
- Desarrollo web y programación de otras soluciones digitales (apps, emailing, etc.) 
- Posicionamiento SEO y Analítica Web 
- Gestión de Redes Sociales y Reputación Online 
- Gestión de Publicidad online y SEM
- Creación de contenidos digitales
- Consultoría y Soluciones Estratégicas
