
Buscamos un Consultor SEO-ASO Junior para incorporación inmediata. Ofrecemos al candidato seleccionado una oportunidad para trabajar en un entorno dinámico y una posición en nuestro equipo de SEO para aprender y desarrollar su carrera en el sector del marketing online.
Requisitos mínimos que demandamos:
- Nociones básicas de ASO
· Conocimiento de estrategias de white SEO 
· Experiencia o conocimiento básico de las estrategias de optimización "on-site" 
· Experiencia o conocimiento básico de las estrategias de optimización "off-site" 
· Experiencia o conocimiento básico de redes sociales como Facebook, Google+ y Twitter para mejorar las campañas de SEO 
· Experiencia o conocimiento básico de estrategias de Linkbuilding 
· Conocimientos básicos de HTML 
· Experiencia trabajando con diferentes CMS (Wordpress y Joomla) 
· Un buen nivel de redacción en castellano 
· Conocimiento de software SEO como Semrush, Ahrefs, Sistrix y Moz 
- Conocimientos de software ASO Appennie, Appnique o Sensor Tower. 
· Conocimiento de Google Analytics
Ofrecemos:
- Incorporarte a una empresa en expansión con gestión de cuentas relevantes.
- Un puesto con perspectivas de proyección y crecimiento y en el que podrás aprender y crecer.
- Gran ambiente y condiciones de trabajo
- Posibilidad de incorporación a la empresa con jornada laboral completa.
