
Buscamos una persona para incorporar a nuestro equipo de diseño en un ambiente multidisciplinar.
Dedicación media jornada.
Imprescindible:
- Que sea una persona creativa y con iniciativa
- Que le guste redactar
- Que tenga experiencia en diseño y en marketing digital
- Que le guste la decoración, el estilismo o con experiencia en escaparatismo o visual merchandising.
Las tareas a desarrollar serán:
- Desarrollo de diseño de marca
- Diseño de cartelería
- Maquetación
 -Desarrollo de estrategia digital y  posicionamiento
- Diseño web 
- Gestión de redes sociales
- Redacción de contenidos para web y redes sociales
Se valorará también :
- Conocimientos de Fotografía y/o Edición de Vídeos
- Experiencia redactando blog o similar 
- Formación en SEO/ SEM, etc.
- Afición por los viajes y la gastronomía 
- Disponibilidad para viajar (ocasionalmente)

