
En Rastreator.com buscamos a un diseñador gráfico web para incorporar al área de Diseño en nuestro equipo de Marketing.
Tus funciones principales serán las siguientes:
- Diseño de landing pages, microsites, piezas gráficas para web.
- Preparación de especificaciones de los diseños y material gráfico para los desarrolladores.
- Diseño de prototipos (wireframes/mock-ups).

Si tienes:
- Formación en diseño o ilustración.
- 2 años de experiencia mínima.
- Manejo del paquete Adobe (Illustrator, Photoshop).
- Experiencia en diseño responsive.
- Manejo de cuadrículas y diseño multidispositivo.
- Conocimientos de prototipado (wireframes/mock-ups).
- Conocimientos de HTML y CSS.

Y además…
Eres perfeccionista y ordenado.
Tienes capacidad de atención al detalle.
Te gusta trabajar en equipo.
¡Envíanos tu cv!
