
Buscamos una persona exigente y con experiencia demostrable, para formar parte del Departamento creativo y diseño/gráfico/web de nuestra Agencia de Marketing Online en Valencia. Con disponibilidad para incorporarse lo antes posible.
Buscamos: 
- Diseñador/a gráfico y web con ganas de dar lo mejor de sí mismo/a, con experiencia y talento.
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, organizada y responsable. 
- Candidato familiarizado con las nuevas tecnologías y redes sociales.
Imprescindible: 
- Dominio del paquete Adobe. Alto nivel de Photoshop, Illustrator e InDesign. Deseable: Premiere Pro y After Effects.
- Conocimiento y experiencia del entorno de trabajo de la plataforma WordPress. 
- Formación académica de disciplinas creativas tales como: Diseño Gráfico, Bellas Artes y Diseño de Producto.
Se valorará : 
- Conocimientos básicos lenguaje de programación HTML y CSS.
- Conocimientos de UI/UX Web Design.
El puesto consistirá en realizar diseños y buscar soluciones gráficas a los distintos proyectos según las necesidades de cada uno. Trabajamos la publicidad, comunicación y diseño, tanto en el terreno online como offline.
En el día a día se realizarán tareas tales como: diseño de banners para RRSS, Google, sliders, adaptación de imágenes, etc...para entorno web. Diseño web y UI/UX de página a medida, así como creación de identidad corporativa y papelería. Se exigirá capacidad de dirección creativa para cada uno de los proyectos asignados.
Nos encantaría que el perfil del candidato/a destacase por su: 
exigencia y perfeccionismo, motivación e ilusión, capacidad resolutiva, criterio de diseño y comunicación, capacidad de trabajo en equipo, y por supuesto, por el dominio de las herramientas y entornos digitales. 
