
Buscamos Copy Creativo, entusiasta para formar parte de nuestro equipo. 
Si eres dinámico, alegre, y súper creativo, ¡esto es para ti!
REQUISITOS:
Excelente capacidad de conceptualización y redacción creativa para blog, tienda online, campañas…
Desarrollo de Copys y Claims al estilo UO.
Experiencia mínima demostrable de 3-4 años en agencia de publicidad o estudio de diseño.
Buena capacidad de autonomía para desarrollo de contenidos y acciones de Marketing online.
Gran capacidad de trabajo en equipo, productividad e implicación en los proyectos.
Conocimientos RRSS, blogs y marketing online.

