
En DUG nos dedicamos a la transformación digital, media management & production y advertising. Somos una empresa joven formada por grandes profesionales, con una cartera de clientes fiel y en crecimiento, respondiendo a diferentes retos y proyectos de media, estrategia digital, web/app, producción audiovisual, publicidad, etc. 
Contamos con una red de colaboradores, equipos y partners en diferentes lugares (Reino Unido, Holanda, Bielorrusia, Nicaragua, Filipinas, Venezuela...)  para la que necesitamos un perfil que quiera ser parte de nuestra familia.
En DUG tenemos algo claro, no buscamos un currículum, no buscamos una buena nota, buscamos a esa persona que quiera crecer formando parte de un equipo joven, aceptando retos, siendo parte de la toma de decisiones y adquiriendo responsabilidades, en una empresa que apueste por él y su desarrollo. 
DESCRIPCIÓN DEL PUESTO
Localización: Madrid
Puesto: Desarrollador web WordPress
Departmento: DUG Media
Reportara a: Project Manager y Managing Director
Tipo de Contrato: Prácticas remuneradas con incorporación a plantilla después de 6 meses o antes, según valía y compromiso.
Perfil personal del candidato:
•	Persona comprometida, proactiva y responsable
•	Ser capaz de asumir responsabilidades y enfrentarse a retos de manera autónoma
•	Team player, que disfrute trabajando con un equipo joven y dinámico
•	Creativo y con ganas de aportar sus ideas y know-how
•	Que no tenga miedo a equivocarse y vaya un paso más allá en cada nuevo reto
Perfil profesional del candidato:
•	Lo más importante, además de los siguientes requisitos, es que el candidato cumpla con las características del perfil personal comentadas.  
•	Conocimiento de WordPress y maquetación web.
•	Se valorará positivamente conocimientos de: Google Analytics, HTML, CSS, Java, (plataformas e-commerce: woocommerce, shopify).
Tareas a realizar:
•	Trabajará junto a los responsables de cada proyecto en la ejecución del mismo de principio a fin.
•	Participará en las reuniones creativas, brainstormings, propuestas a clientes, etc. 
•	Colaborará en la coordinación de equipos de DUG Network que trabajen en diferentes proyectos web, supervisando las acciones, feedbacks, etc.
•	Será responsable del desarrollo front de wordpress, inserción de plugins, y preparación de web para su entrega. 

