
Buscamos para nuestra oficina de Barcelona un ejecutivo/a de cuentas con experiencia en el área digital. 
Su responsabilidad será la de dar apoyo estratégico y táctico a las cuentas asignadas, impulsar y gestionar los proyectos y las campañas de los clientes que se le asignen.
Conocimientos/Experiencia: 
• Se requiere para este puesto más de 2 años de experiencia en el área de cuentas de 
  agencias digitales, ATL y/o BTL, realizando funciones de ejecutivo y coordinando 
  proyectos con el resto de los equipos. 
• Capacidad para relacionarse con clientes y ofrecer un alto nivel de servicio. 
• Usuario activo y entusiasta de las redes sociales y debe ser capaz de identificar    
  tendencias relacionadas con nuestro sector y el del cliente con el que trabaje. 
• Formación en Licenciatura, Grado o similar. 
• Es imprescindible un alto dominio de inglés tanto hablado como escrito.
Ofrecemos: 
• Integración en un equipo multidisciplinar.
• Desarrollo de proyectos 360º con clientes altamente interesantes.
• Contrato de trabajo de larga duración (no se trata de ninguna sustitución).
• Condiciones económicas a convenir, en función de la valía del candidato.
