
El proyecto en el que trabajamos es alemán y le llamamos "El Barrio Digital" que para acortar nosotros lo llamamos DiNa.
El objetivo del proyecto es impartir cursos a todas aquellas personas que deseen empezar a utilizar intenet en general (emails, redes sociales...). Sobre todo se dirigen a gente joven y a gente anciana.
Tu tarea sería crear cursos para nosotros de los que te vamos a dar el storyboard para poder crear los vídeos Flash. Cada curso son más o menos 25 minutos, y está dividido en 5 capítulos. Cada capítulo se transformará en formato video para subirlo a la web del cliente.
Tu tan solo tienes que ocuparte en crear animación 2D en Flash y nosotros pondremos al mismo tiempo a tu disposición: el storyboard, los audios definitivos, una wiki donde viene explicado todo y resuelve todas las dudas técnicas y del proyecto también, los Assets y una persona de nuestro equipo que estará acompañándote para resolverte las dudas y revisando tu trabajo para que sea excelente.
El proyecto prevemos que empieza ahora y termina a finales de marzo.
Serás responsable de 1 curso y si lo haces bien podemos darte más.
Buscamos a 3 personas con experiencia, así que ponte en contacto, pues si eres seleccionado, ¡también seguirás colaborando con nosotros para los próximos proyectos!
