
Buscamos un Creativo y Director de Arte cuyas funciones sean: 

- Representar visualmente la identidad de nuestros clientes y de la agencia.
- Establecer la dirección creativa de la gama completa de servicios tanto para clientes externos e internos: que sea capaz de recomendar un tratamiento estético, creativo y efectivo a las marcas.
- Desarrollar conceptos para proyectos de diseño, concursos de nuevo negocio y cualquier necesidad creativa o gráfica que surja en el día a día.
- Gestión creativa de múltiples proyectos desde la conceptualización hasta su finalización.
- Dirección de arte, diseño y artefinalizar. 
- Manejo de herramientas de diseño para piezas off y piezas on-line (jpg´s, gif animados y/o    vídeos para RRSS)
- Generar contenidos creativos para redes sociales (no se necesita diseño web, pero será bien valorado).
- Controlar la calidad creativa y arte de los proyectos.
- Al menos 3 años de experiencia.

Queremos a alguien que: 

- Sea responsable con el trabajo, timing y las labores asignadas en cada momento.
- Implicado con la agencia y el equipo.
- Tenga una actitud positiva ante nuevos retos, superarse día a día.
- Imprescindible que sepa trabajar en equipo.
- Sea polifacético y que se adapte a cualquier tipo de proyecto.
- Aporte ideas frescas.
- Incorporación inmediata
