
Ofrecemos trabajo de Responsable Ecommerce a tiempo parcial con horario flexible. 
Buscamos persona proactiva para ponerse al frente de nuestra tienda online y redes sociales. Que tenga los conocimientos necesarios de Prestashop, SEO, SEM, Photoshop y redes sociales principalmente Facebook.

Funciones:
- Gestión backoffice Prestashop.
- Gestión sincronizador de stocks tienda física - Prestashop.
- Gestíon posicionamiento SEO y SEM.
- Gestión Google shopping y Adwords.
- Estrategia de marketing online.
- Preparación de campañas publicitarias Facebook y Google.
- Photoshop para el tratamiento de imágenes. (si es necesario se apoyará con un diseñador Freelance para banners, promociones...).
- Gestión de redes sociales.
- Traducción de noticias y productos en ingles.
Requisitos mínimos: 
- Nivel académico bachillerato / Grado superior FP.
- 2 años de experiencia en Prestashop.
- Nivel medio Photoshop.
- Nivel avanzado de inglés. 

