
En MAKE estamos buscando a un consultor SEM para incorporarse al equipo de Performance.
MAKE es una agencia enfocada al ROI partner de Google AdWords, Google Analytics, Bing Ads y DoubleClick. Somos ponentes recurrentes en eventos de Google.
Como Consultor de SEM entre las diferentes funcionalidades a realizar en el día a día estarían: 
- Seguimiento de clientes 
- Creación de campañas en diferentes herramientas: Doubleclick, Adwords, Facebook, Twitter, Instagram... 
- Gestión de diferentes campañas online (Buscadores, Social Ads y RTB) 
- Optimización de las campañas
- Creación de Audiencias para estrategias de captación
Llevamos grandes clientes como: American Express, UNICEF, Sportium, UE, L'Oreal, Floraqueen, etc.
Estamos creciendo mucho y vamos de la mano con Google por lo que siempre estamos presentes en todos los eventos que organizan y hemos formado parte de la mayoría de sus programas como mentores: Liderando en Móvil, Mobile Performance Group, Export Google, etc.
Buscamos a alguien con ganas de crecer día a día y que pueda adquirir responsabilidades ya que tendrá que gestionar varios clientes a la vez.
Te ofrecemos: 
Trabajar en un equipo de expertos 
Jornada completa (Lunes a Jueves de 9 a 6 y Viernes y Vísperas de festivos de 9 a 2) 
Horario flexible de entrada (de 9 a 10) y salida (de 6 a 7) 
Oficinas en el centro de Madrid 
Clases de inglés 
Y compañeros encantadores!
