
Buscamos a un diseñador/a que se incorpore a nuestro departamento de marketing.
Sus funciones serán cubrir las necesidades de diseño como son catálogos, comunicación en stands, desarrollo de paneles cerámicos, diseño de herramientas de merchandising.
Es imprescindible tener conocimientos en programas de diseño como son: 

1. InDesign
2. Illustrator
3. Photoshop  
Se valorará experiencia previa en empresas del sector cerámico o experiencia realizando trabajos de maquetación.
Rocersa es una empresa del sector cerámico con 40 años de experiencia, cuenta con más de 100 profesionales y estamos en constante evolución adaptándonos al momento.
A nivel internacional somos una empresa referente en proyectos IN &OUT por nuestros productos de cerámicos.

