
Desde Altamira TI estamos buscando recién Licenciados/Graduados en carreras técnicas con un alto dominio de inglés para cubrir un puesto de tester.
Buscamos una persona que se encargue de comprobar que los nuevos proyectos/aplicativos de una aplicación funcionan correctamente, acorde a unas especificaciones previas siguiendo un plan de pruebas y a unos parámetros de calidad. 
Valoraremos positivamente experiencia en la función descrita.
OFRECEMOS
   - Proyecto estable, con posibilidades de desarrollo profesional dentro de la compañía.
   - Ubicación Madrid capital, Zona Nuevos Ministerios.
   - Incorporación a una empresa joven, dinámica y con muy buen ambiente de trabajo
   - Horario L-J- 9:00 a 18:30;   V - 9:00 a  15:00.
   - Contrato por Obra y servicio.
