
Estamos buscando a un copy para refrescar los textos de nuestra página Web del estudio.
Imprescindible:
- Persona autodidacta, alegre, creativa, mucha gracia y ganas de trabajar.
- Experto en el diseño Web, Wordpress y marketing digital.
- Años de experiencia demostrable en agencia o como freelance.
- Conocimientos en estrategias SEO de redacción de contenidos.
- Profesional independiente (autónomo) dado de alta en SS.
- Formación en Periodismo o Publicidad. 
Ofrecemos:
- Flujo estable y constante de trabajos y proyectos de copywritting.
- Seriedad en la forma de trabajo y pagos.
- Ambiente de trabajo joven y proactivo.
Si te interesa necesitamos 4 cosas:
- Tu CV.
- Tu Blog si tienes, Web o Twitter.
- Ejemplos de contenidos hechos íntegramente por ti sobre diseño Web y Marketing online.

