
Somos Tecknosfera, una agencia de publicidad digital de Madrid, que busca incorporar a un Community manager.
Somos una agencia con gran proyección, por lo que necesitamos una persona polivalente, proactiva y con iniciativa. Con capacidad de reciclaje y de enfrentarse a nuevos retos. Su mayor virtud: ser organizado/a y sistemático/a. Será una pieza fundamental en nuestro equipo, por eso realizaremos pruebas de selección para asegurarnos de que es el candidato ideal.
Ofrecemos proyección de carrera y la oportunidad de unirse a un equipo joven con muchos proyectos.
Puesto: 
Community Manager 
Requisitos/Conocimientos: 
•	Estudios mínimos: Licenciado en Marketing, Publicidad, Comunicación o Periodismo
•	Formación específica en redes sociales
•	Conocimientos avanzados de redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Youtube, Linkedin, etc. 
•	 Experiencia con las principales herramientas de gestión: Hootsuite, Estadísticas Facebook, Twiter Counter, Youtube Analytics, etc.
•	 Experiencia con las principales herramientas de analítica: Google Analitycs, Search Console, etc. 
•	Capacidad analítica alta con conocimientos de métricas e indicadores de Social Media y web para generar informes cuantitativos y cualitativos, que incluyan un análisis para clientes, además de obtener conclusiones internas. 
•	Se valorará la experiencia en elaboración de contenidos
•	Se valorará la experiencia en gestores de contenido y programación 
•	Conocimientos de SEO y SEM. 
•	Buen nivel de inglés.
•	Experiencia mínima demostrable como community manager en agencia digital de 2-3 años.
Desempeñará las siguientes funciones:
•	Ayuda en la creación y ejecución de la estrategia del social media.
•	Análisis y seguimiento de las acciones de la competencia
•	Gestión, administración y aporte de contenidos de las redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, Linkedin, etc), según las necesidades de cliente.
•	Diseño de métricas y KPIs de Social Media
•	Monitorización y creación de estadísticas e informes sobre el rendimiento de las acciones que se realizan. Posterior análisis de los resultados e interpretación de la eficacia de las tácticas utilizadas. Y si es necesario decidir los cambios para optimizar resultados (La interpretación de los informes métricos para evaluar el ROI)
•	Gestionar la reputación de la empresa en los medios online
•	Análisis de comportamiento de usuarios
•	Creación, adaptación y publicación de contenidos en web
•	Implementación de estrategias de SEO y SEM
•	Redacción de contenidos para blogs de distintos sectores
•	Soporte en el control de las cuentas de los clientes de Redes sociales
•	Coordinación con el equipo de cuentas, diseño y de desarrollo para llevar a cabo las campañas propuestas.
A TENER EN CUENTA: 
Ciudad: Madrid, en breve cambio de ubicación en Coslada
Fecha de inicio: Incorporación inmediata

