
¡Easymatic sigue creciendo! 
Por eso queremos incorporar un diseñador gráfico con ganas de aportar sus conocimientos y seguir aprendiendo todo lo relacionado con el mundo del diseño gráfico/web y empaparse de cómo es el funcionamiento diario dentro de una agencia de marketing online.
Entre las funciones a desarrollar se incluyen:
- Diseño de creatividades para RRSS (Facebook, Twitter, Instagram, LinkedIn,...) 
- Diseño corporativo (logotipos, tarjetas de visita, flyers, folletos, manuales de identidad, carteles, etc.). 
- Diseño de landings para campañas online, webs, apps, etc.
- Manejo del paquete de Adobe. También serán bienvenidos aquellos otros programas que suelas usar para diseño y edición de vídeo. 
- Posibilidad de incorporación al acabar las prácticas.
Si estás interesado en unirte a nuestro equipo a media jornada (10:00h - 14:30h) no dudes en ponerte en contacto con nosotros a la mayor brevedad. Recuerda que es imprescindible que estés matriculado en un centro que te permita realizar un convenio de prácticas.
Te esperamos.
