
Plan International ofrece una beca para colaborar en el departamento de comunicación audiovisual. Buscamos estudiantes de periodismo, comunicación audiovisual o carreras similares.
Funciones: 
- Practicar la elaboración y edición de infografías. 
- Practicar la realización, edición y retoque de imágenes y vídeos corporativos. 
- Asistencia en la gestión del banco de imágenes de la organización. 
- Aprender a realizar las tareas de redacción de notas de prensa, newsletters y seguimiento de medios. 
- Entender el proceso de generación de contenidos informativos originales. 
- Aprender a realizar los procedimientos de relación con los medios de comunicación. 
- Aprender a controlar y actualizar los archivos de comunicación de Plan International en España y clipping de prensa.
Condiciones: 
Duración: 6 meses 
Horario: de L-V de 9:00 a 14:00 hrs (25 hrs/sem) 
Ayuda al estudio: 200 €/netos
Requisitos: 
Disponibilidad de incorporación inmediata. 
Imprescindible poder firmar convenio con universidad o centro de estudios.
