
Buscamos a una persona nativa (IMPRESCINDIBLE) de idioma materno inglés, se valorará que también domine otros idiomas. Con conocimientos básicos de marketing y gestión de redes sociales.
Con una alta implicación dentro de la empresa ya que será la persona que representará a la empresa en otros países. Todo online, no hace falta trabajar en otros países salvo algún desplazamiento puntual que pueda surgir.
Será la cabeza visible de la empresa en cuanto al contacto directo con los clientes. Su capacidad de comunicarse tiene que ser efectiva.
Buscamos a un persona abierta y simpática con gran sentido de la responsabilidad que quiera comenzar una gran aventura en una startup joven que está empezando a crecer mucho.
Jornada tiempo completo con presencia física en Madrid.
