
New Wave Center es una empresa dedicada en exclusiva al sector audiovisual. Trabajamos imagen, sonido y eventos al mismo nivel, creando una consonancia absoluta entre los tres sectores.
Ofrecemos equipo de sonido de todos los tamaños y potencias disponible para alquiler para eventos de todo tipo.  No sólo ponemos el sonido en tu evento, si no que además, podemos organizarte todo lo necesario desde el principio. Podemos aconsejarte y asesorarte en todo el proceso de organización.
Organizamos todo tipo de eventos de todas las magnitudes: bodas, comuniones, fiestas privadas, fiestas patronales, conciertos...etc
¿Qué buscamos?
Buscamos un/a comercial comprometido con habilidades sociales y buen trato con nuestros clientes, que sepa desarrollarse en el mundo de los eventos, que sea organizado/a y con buenas capacidades de trabajar en equipo. 
Requisitos:
- Experiencia como comercial (preferiblemente eventos).
- Implicación con los clientes.
- Habilidades de negociación.
Si eres una persona activa, abierta y con ganas de embarcarte en nuevos proyectos ¡este es tu sitio! Si tienes un gran salero, y sabes relacionarte estupendamente con alcaldes y comisiones, con músicos, actores y actrices, directivos...etc ¡eres lo que buscamos!
Echa un vistazo a nuestra web y verás todo lo que podemos ofrecerte.
 www.newwavecenter.es

