
Somos una empresa que organiza ferias y eventos. 
Se encargará de comercializar los salones, atender a los clientes de los que ya disponen los salones, organizar las actividades paralelas.
¿Qué buscamos? 
- Comercial del departamento de salones, comprometido con habilidades sociales y buen trato con nuestros clientes, que sepa desarrollarse en el mundo de los eventos, que sea organizado/a y con buenas capacidades de trabajar en equipo. 
- Persona activa y con motivaciones para crecer profesionalmente. 
- Que tenga un nivel alto de Castellano y Catalán. Se valora el inglés y Francés. 
- Residente en Barcelona. 
- Incorporación inmediata.
