
Para proyecto presencial de 1 año (con posibilidad de continuidad) buscamos maquetador web con experiencia y dominio de HTML, CSS.
* Ofrecemos integración en el equipo web de una gran empresa con un gran ambiente de trabajo. 
* El lugar de trabajo es en Madrid capital con acceso desde bus y metro. 
* El horario de trabajo es de 8 horas con horario flexible de entrada y salida. 
* Incorporación inmediata.
Perfil maquetador/a web con experiencia en:
- Maquetación responsive 
- HTML 5 
- CSS3 
- JavaScript (JQuery, Programación modular,...) 
- Conocimientos de frameworks: Bootstrap
- Capacidad de diseñar por si solo/a, gusto estético. 
- Manejo de Adobe Photoshop, Adobe Animate y suite de Adobe en general.
Se valorará: 
- SASS 
- Conocimientos de control de versiones GIT. 
- GULP 
Cometido: 
- Maquetación de landings, microsites y emails 
- Capacidad de abordar la maquetación desde 0 de proyectos grandes (webs corporativas, portales…)
- Elaboración de banners (html5 y gif animado)
