
Live! es un nuevo concepto de empresa audiovisual. Somos especialistas en servicios de streaming y retransmisión, distribución, conectividad y producción de contenidos digitales. Contamos con distintas áreas de negocio que, integradas, nos permiten ofrecer productos innovadores. 
Para proyecto puntual de duración de 2-3 meses en el área de e-learning necesitamos incorporar a nuestro equipo un animador / motion grapher con las siguientes características
- Dominio del paquete Adobe CC, principalmente Illustrator y After Effects
- Experiencia en animación de personajes 2D
- Acostumbrado a trabajar en equipo y con timings ajustados
- Posibilidad de incorporación inmediata

