
Qué tal Madafacas.
Aquí Creativia, una boutique de Marketing con oficinas en Madrid y Toledo que lleva más de 17 años haciendo las cosas, creemos que bien, y por eso seguimos dando guerra.
Buscamos un perfil digital (para cubrir una baja en la oficina de Toledo) que controle el Wordpress como la palma de su mano y maneje plugings, widgets y desarrollo con soltura y alegría (PHP, MySQL, CSS, HTML). Pero lo más importante es que le ponga esto de estar conectado y buscar soluciones a los problemas que se plantean diariamente en una agencia.
Si entras, no te asustes, trabajarás y aprenderás un montón, como hacemos nosotros todos los días. Por supuesto nos caerás mejor si traes bajo el brazo conocimientos de diseño gráfico controlando programas como Photoshop, Illustrator, Indesign, etc. Y si te mueves con edición de vídeos: ¡contratado!
¿Qué te pedimos si entras?
- Que pongas en marcha proyectos web desde que llama el cliente hasta que se marcha.
- Que actualices paginas webs ya existentes de clientes.
- Que te intereses por nuevas cosas que van saliendo para poder ofrecerlas a nuestros clientes.
- Que puedas hacer webs con un toque de diseño chulo y diferente.
- Que no seas plantillista: Dícese de aquel diseñador web que solo se basa en las plantillas y no aporta ni un gramo de creatividad.
- Que aportes al equipo lo que el equipo te va a aportar a ti: colaboración y apoyo.
¿Qué te ofrecemos a cambio?
- Trabajar en una oficina que se está genial con buen ambiente. El billar, los dardos y el ping-pong.. están de camino.
- Posibilidad alta de quedarte con nosotros. Posibilidad alta de quedarte con nosotros al finalizar la baja :)
- Horario inteligente para que puedas tener vida familiar (8:00 a 16.00) o hacer lo que te de la gana.
- Flexibilidad en cuanto entradas y salidas.
- Ser responsable de los proyectos que te va a tocar. No vale irse y pasarle la bola a otro y... no vale quedarse si otro te pasa la bola a ti.
Requisitos
- Experiencia de mínimo 2 años trabajando en lo que pedimos.
- Iniciativa, capacidad resolutiva y trabajo en equipo.
- Creatividad. Mucha creatividad.
- Trabajo presencial, honestidad y compañerismo.
BONUS TRACK
Lo que más nos gusta es que vengas y nos demuestres que sabes algo más de lo que nosotros pedimos. Si nos encaja, tu mesa ya está preparada.
