
Ofrecemos prácticas para un diseñador gráfico para producción de contenidos para nuestras webs, para creación de documentos y para dar soporte a nuestro desarrollo. Creación de visuales, videos, motion graphics, etc. 
Experiencia en web y Wordpress requerida.
TECHNICAL SKILLS
- Photoshop, Illustrator o herramientas similares
- Experiencia en video, creación y edición
- Conocimentos avanzados en HTML, CSS y plataforma Wordpress
- Bonus: SEO optimization
REQUIREMENTS
- Creatividad y autonomía
- Idiomas: español o inglès o francés alto
- University, College, H.B.O., or M.B.O. degree
- Portfolio de trabajos
Ofrecemos contrato de práctica, o de beca, o convenio con escuela / universidad
El puesto puede estar en remoto o presencial, pero tiene que haber presencia de un día o dos a la semana en nuestras oficinas.

