
Savour Records busca Diseñador Gráfico Junior.
Funciones
· Diseño y adaptación de creatividades para campañas de marketing online.
· Ideación y desarrollo de contenidos para redes sociales, webs y blogs.
· Búsqueda de referencias, benchmarking, creación de briefings, etc.
· Soporte al equipo de diseño web en el desarrollo de los recursos gráficos.
Perfil
· Creativo y nativo digital.
· Conocedor de las últimas tendencias.
· Alto dominio de Adobe Creative Suite.
· Nivel alto de inglés.
Sobre nosotros
· Somos una agencia joven.
· Entorno en constante evolución y crecimiento.
· Horario flexible.
