
Esdemarca, ecommerce dentro del sector retail busca un redactor para la gestión de contenidos en la web que pueda incorporarse a nuestro equipo de forma inmediata.
Las tareas a desarrollar son:
- Redactar las descripciones de los productos.
- Preparar la información para su publicación en la web (descripciones, precios, referencias, fotografías, etc.
- Introducir los datos en el sistema informático.
- Validar la imagen y contenido de las campañas antes de su publicación en la web.
Requisitos:
- Dominio de excel.
- Experiencia en redacción de contenidos.
- Valorable experiencia previa en las tareas descritas.
- Nivel alto de inglés.
- Persona organizada y resolutiva.
- Valorable conocimientos de Photoshop.
