
¿Qué estamos buscando?    
 Un editor de video que nos ayude en el desarrollo de contenidos audiovisuales, desde piezas en motion graphics hasta montajes con brutos.
¿Qué esperamos de ti?  
- Manejo de herramientas tipo adobe premiere, after effect, final cut, etc...
- Gran motivación y ganas de aprender.
- Conocimientos de publicidad.
- Inquietud por el mundo audiovisual.
¿Qué te ofrecemos?    
   - Posibilidades de incorporación en la empresa una vez finalice la beca.       
 - Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar en constante evolución.       
 - La oportunidad de trabajar en proyectos con grandes clientes como: Iberia, Once, Meliá, Ford, Banco Santander, Central Lechera Asturiana, Ron Brugal, etc...

