
Requisitos:
Estamos buscando una persona con al menos 1-2 años de experiencia en agencia. 
Es imprescindible presentar portfolio de trabajos.
- Que sepa conceptualizar y pensar ideas. 
- Actitud, creatividad, desparpajo, sentido común, motivación de trabajo en equipo. 
- Gran capacidad de trabajo en equipo, productividad e implicación en los proyectos. 
- Flujo estable y constante de trabajos y proyectos de copywriting. 
- Nivel alto de Inglés. 
- Valoraremos especialmente los conocimiento de Shopper Marketing y Activación.
