
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital (más nos vale). Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes. Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos 
Diseñador / maquetador con dominio absoluto de las herramientas de diseño de la suite Adobe.
Con soltura en el uso de herramientas de trabajo colaborativo. 
Con experiencia en implementar guidelines de imagen en todo tipo de piezas papel y digitales.
Muy deseable (pero no requerido)
-	Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo.
-	Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño.

