
Buscamos modelador 3d y/o riggeador con la plataforma CINEMA 4D, para proyecto audiovisual de creación de cuentos cartoon y contenidos educativos tipo cartoon.
Tenemos diseñados ya bastantes personajes 3D, aunque con riggins muy cortos, que habría que rehacer (el riggin), y para cuentos nuevos a desarrollar en algunos casos, deberíamos modelar nuevos personajes.
Se pueden ver personajes ya desarrollados en el canal de Youtube KIDSKIOSKE, donde pueden verse cuentos ya realizados por nosotros, si bien, sin animación, que es el siguiente paso en el que estamos embarcados, en realizar los cuentos totalmente animados, para poder iniciar una serie de cuentos para tv y cuentos educativos de desarrollo del plan educativo de menores entre 3 y 5 años.
Buscamos freelances especializados en CINEMA 4D pues esta es la herramienta que hemos utilizado desde el principio y en el que tenemos la totalidad del stock de personajes y escenarios.

