
En Okisam buscamos un diseñador con talento en diseño de interfaces y UX. 
Importante: 
Abstenerse perfiles no especializados y diseñadores Freelance.
Buscamos gente con inquietudes y pasión por el diseño que este constantemente aprendiendo y mejorando, consultando tendencias, inconformistas con los resultados mediocres y responsables a la hora de encarar un proyecto.
Queremos una persona dinámica, apasionada por el diseño, resolutiva, autosuficiente y proactiva.
Cometido y tareas a desarrollar 
- Diseño de todo tipo de sitios web responsive e interfaces gráficos.
- Diseño de banners y campañas de Email marketing.
- Diseño de identidad corporativa y derivados de esta en función de la naturaleza del proyecto.
Requisitos mínimos 
- Experto en Photoshop, Illustrator, Sketch... etc.
- Capacidad para prototipar diseños y mockups a partir de herramientas como Principle, inVision o Adobe XD.
- Conocimientos básicos en desarrollo frontend.
Valorable pero no imprescindible: 
- Motion graphics. 
- Maquetación HTML. 
- Ilustración. 
- Conocimientos de edición de vídeo.
