
En PatasBox queremos promover la  felicidad y bienestar de todas las mascotas. A través de un servicio de suscripción, enviamos una caja que llega todos los meses a cientos de hogares con perro para sorprenderlos con una selección de los mejores productos (juguetes, premios, comida, etc.) adaptados a sus características. Y lo mejor es que, además, hacemos felices a muchos animales más porque parte de nuestros ingresos van directamente a ayudarlos a través de Protectoras y Refugios.
Estamos buscando una persona a la que le apasione el marketing digital y que sobretodo tenga ganas de aprender en lo referente a la implementación y gestión de campañas de Social Ads a través de nuestras diferentes cuentas de Facebook, Twitter y Adwords.
Descripción del empleo
Funciones:
· Capacidad de análisis numérico, conocimiento y experiencia con Excel.
· Ser metódico y prestar atención al detalle.
· Creativo en la creación de copys para anuncios.
· Creación de landings y popups.
· Capacidad de extraer conclusiones a través de analítica web.
· Se valorará tener experiencia anterior en Facebook Ads.
· Creación de landings, pop-ups, automatización de newsletters, capture & nurture leads.
· Se valorará conocimiento de otros idiomas (alemán,
francés, italiano)
· Cursando Máster, ADE, Marketing, Publicidad o similar preferiblemente. Es indispensable poder firmar convenio de prácticas.
