
Clear Channel, líder en publicidad exterior y publicidad exterior digital, busca incorporar a su equipo creativo un trainee para el desarrollo de creatividad digital.
En dependencia del responsable de creatividad digital, se encargará de colaborar en el diseño de campañas y contenidos digitales para los soportes publicitarios, con el objetivo de inspirar a anunciantes y agencias en cuanto a creatividad y posibilidades del medio.
Buscamos a un apasionado de la creatividad, tecnología y el diseño. Imprescindibles conocimientos avanzados de diseño dinámico-vídeo, que pueda crear nuevos conceptos y productos.
Es imprescindible el dominio de herramientas de diseño de animaciones y vídeo, así como un excelente gusto estético, mente creativa y proactividad.
Responsabilidades:
- Desarrollar ideas creativas y conceptos aplicables a nuestros soportes digitales.
- Preparación de fotomontajes y creatividades, y propuestas visuales para presentar a clientes.
- Preparación de mock-ups animados para soportes digitales y mobile, utilizando herramientas de edición de vídeo y animación.
- Conocimiento e investigación de guías de marca y tipo de comunicación de los anunciantes para desarrollar estas creatividades.
- Habituado a cumplir plazos de entrega cortos.
- Preparación de presentaciones y propuestas en formatos digitales y atractivos para los clientes.
Conocimientos y aptitudes:
- Dominio de Photoshop, Illustrator y programas de diseño.
- Dominio de After Effects,  programas de animación y softwares relacionados.
- Conocimientos de RRSS, online y mobile se valorarán positivamente.
- Diseño de presentaciones comerciales.
- Necesario un perfil muy creativo, responsable y proactivo.
- Apasionado por las nuevas tecnologías. Conocedor de tendencias.
- Buscamos a una persona habituada a llevar un día a día intenso pero siempre manteniendo buen ambiente y trabajando en equipo.
- Valorable experiencia en diseño publicitario y creatividad. 
- Valorable conocimientos de programación.
