
Buenas tardes,
Buscamos un profesional con experiencia en diseño y maquetación web con:
1.       Muy buen manejo de la suite de Adobe (Illustrator, InDesign y Photoshop).
2.       Tienes que estar  muy familiarizado con Wordpress (ya que tendrás que retocar plantillas y backoffice, como poco).
3.       Es importante familiarizado con Tridium.
Necesitamos que tengas habilidades sociales, empáticas y comerciales ya que gestionarás clientes importantes y tendrás que tener capacidad para realizarles propuestas a su medida innovadoras y creativas, muchas veces saliéndote de lo que ellos piden, para aportarles valor.
Algunos de los clientes son: Hyundai, Toyota, Subaru, Másmovil etc.
El proyecto es bastante prometedor! Con estabilidad laboral y mucha formación.
Las oficinas están en pleno centro de Madrid.
Gracias!
