
Agencia de publicidad busca incorporar ejecutiva/o de cuentas con interés en la gestión y planificación, con habilidades para la coordinación de proyectos, el trabajo en equipo y la relación con el cliente.
Su función principal será la gestión de cuentas de clientes asigandas y reuniones periódicas de seguimiento con cada cliente.
Se responsabilizará de la gestión de sus proyectos de manera autónoma desde la ejecución y coordinación de las diferentes campañas y acciones, recogida de briefings, presentaciones, interlocución diaria con los clientes y coordinación con proveedores externos.
Capaz de realizar presupuestos, elaborar campañas 360º, medición de KPI´s, preparación de informes, conocimientos On Line (SEO, SEM, RRSS), etc.
Experiencia, actitudes y aptitudes necesarias: 
- Licenciada/o en Publicidad y Relaciones Públicas o similar. 
- Experiencia: 3 años o más en gestión de campañas online y offline. 
- Gran capacidad de trabajo en equipo. 
- Metódica/o, activa/o y resolutiva/o. 
- Dominio absoluto de herramientas ofimática.
Valoraremos: 
- Experiencia en cuentas del sector Inmobiliarios 
- Persona con dotes de comunicación. 
- Cuidadosa, atento a los detalles. 
- Buena redacción conforme al tono de la marca.
¿Qué ofrecemos? 
Incorporación inmediata a jornada completa. 
Entorno de trabajo joven.
