
Buscamos un experto en retoque de fotografía, es decir, que controle Photoshop bastante bien y que tenga experiencia previa en el retoque fotográfico y sepa manejarse a la perfección con el programa de Adobe. 
Perfil del candidato: 
Entusiasta del retoque fotográfico, apasionado de la fotografía y si fuera posible amante del deporte. 
Conocimientos / habilidades requeridas (programas informáticos, idiomas, etc.): 
Photoshop / Illustrator / InDesign, Power Point. 
Inglés valorable.
Tareas: 
- Retoque de fotografía. 
- Edición de fotos. 
- Recortar imágenes. 
- Tratamiento fotográfico. 
- Adaptación de banners. 
El profesional se adaptará a un equipo joven, dinámico dentro de una empresa en continuo crecimiento.  Somos una empresa deportiva. 
Tipo de contrato: jornada completa. 
Horario: De lunes a Viernes de 9:00 a 18:30. 
