
Empresa audiovisual busca Comercial Senior con experiencia en el sector audiovisual y eventos, para gestion y captación de nuevos clientes. Esta posición estará basada en Madrid.
¿Qué te ofrecemos? 
- Formar parte de un equipo joven pero muy sólido dentro del sector audiovisual, con una gran proyección y crecimiento.  
¿Qué pedimos?
- Más de 5 años de experiencia comercial en el sector audiovisual
- Disponibilidad para viajar
- Autonomía y proactividad 
- Capacidad de comunicación y negociación
- Alta orientación al cliente y a resultados
