
¿Quiénes somos?
Somos una marca española de moda de mujer. 
Nuestro modelo de negocio se basa en la venta online B2B de nuestros productos a tiendas de ropa por medio de nuestra plataforma online.
¿Qué estamos buscando? 
Estamos buscando un Editor y Gestor de Contenidos de nuestros productos y de nuestra pagina web. Sus principales funciones diarias serán subir, editar y publicar nuestros productos en la pagina web. Igualmente se encargará de las descripciones de los productos así como la redacción de contenidos de la página web.
Responsabilidades:
- Subida de productos en nuestra plataforma online.
- Verificación del contenido: ortografía, lenguaje y estilo.
- Publicación de contenido en la web.
- Revisión de formatos de texto una vez publicados. 
- Coordinación de publicación junto con el equipo. 
Requisitos deseados:
- Experiencia mínima de 2 años en un puesto similar.
- Dominio del Inglés: Mínimo First Certificate (C1).
- Conocimientos de herramientas de gestión de contenidos (Magento, Prestashop, Shopify…).
- Experiencia como traductor/a.
Se valorará conocimientos de SEO e idiomas adicionales.
