
Ejecutivo de cuentas de al menos 2 años de experiencia en sector marketing y publicidad. 
Experiencia llevando cuentas con alto volumen de trabajos simultáneos.
Inglés Alto. 
Experiencia coordinando campañas ATL y online. 
Experiencia en elaboración de briefing, seguimiento de  propuestas creativas y fase de producción. Inquietudes en lanzar campañas innovadoras, incluyendo estrategias digitales y en redes sociales.
Lugar de Trabajo: Calle María de Molina, 39 
Requisitos: 
- 2 años de experiencia en el mismo puesto o similar
- Campañas ATL y online
- Apasionado del MK Digital y de los Entornos Digitales
