
Buscamos desarrollador Umbraco en Madrid para personalización de front y backend de proyectos en este CMS.
Sus funciones en el proyecto son:
- Personalización de frontend y backend con las funcionalidades de la web.
- Configuración de la base de datos.
Se requiere:
- Incorporación inmediata al proyecto.
- Conocimientos y experiencia con UMBRACO.
- Conocimientos y experiencia con .NET,
Sobre nuestra empresa. Somos NWC10, empresa de transformación digital de sectores, desde consultoría a ejecución de los trabajos. Nuestro posicionamiento en el sector queda definido por toda la experiencia que tenemos en plataformas y proyectos que funcionan en internet desde 1997. 
Todo este conocimiento es la base de la consultoría y ejecución de trabajos a clientes que quieren cambiar sectores mediante tecnología e innovación. También poseemos un LAB, desde el cual pontenciamos buscar ideas totalmente disruptivas, 2 de las 50 mejores ideas del 2015 premiadas por el diario Expansión tienen ADN NWC10. 
