
Buscamos un SEO Assistant que nos de soporte en todos los proyectos que tenemos en Havas Media España. Posibilidad de aprender a gestionar grandes cuentas dentro de una empresa en la que se planifican todo tipo de estrategias de marketing y publicidad (ATL y BTL).
Nos echará un cable en todo lo que es un proceso con un cliente.
Posibilidad de adquirir experiencia en una de la agencias de publicidad más grandes de España, en un ambiente joven y con un horario flexible.
Requisitos imprescindibles:
-Estar cursando Grado en Marketing, Comunicación, Publicidad, Periodismo o similares y poder hacer convenio por 6 meses.
-Inglés nivel medio.
-Curiosidad por el entorno digital (y más en concreto el SEO) y con ganas de hacer carrera en él.
-Nivel medio de Excel (o almenos que no tenga miedo a aprender y a usarlo durante horas) y herramientas de presentaciones como PowerPoint.
-Conocimiento a nivel básico de Google MyBusiness, Google Analytics, Search Console, AdWords.
Requisitos deseados:
-Conocimiento de herramientas SEO: Sistrix, Screaming Frog, Majestic SEO, Ahrefs, Semrush, etc.
-Tener proyectos propios habiendo trabajado el SEO
-Haber colaborado en algún proyecto de marketing online
-Conocimientos básicos de HTML
Contrato:
-Necesario estar estudiando para poder firmar un convenio con universidad
-5 horas al día distribuidas como se quiera dentro del horario de 8h a 15h
-6 meses de convenio
