
Lifting Group, Agencia de Marketing y Estrategia precisa incorporar un Becario para el departamento Corporate en su oficina de Barcelona en Sant Cugat del Vallès.
Se busca una persona con vocación de trato con la gente, que le guste trabajar en equipo y tenga capacidad de adaptación a nuevos retos. Juntamente con el responsable comercial, se encargará de dar soporte en tareas comerciales
A continuación las tareas que desempeñará:
Comercial
Ayudar a filtrar los leads comerciales
Reportar al responsable comercial
Gestión de BBDD 
Gestión email marketing
Redacción noticias / comunicados / content marketing
Elaboración de reporting
Actualización Social Media
Relación y gestión contacto con medios/ PR Online/ reputación
Requisitos:
Se valorará inglés/francés nivel B1
Capacidad de redacción y creación de contenido
Vocación Proactiva/Empática
Capacidad de trabajo en equipo
Se valora experiencia anterior en departamentos de ventas, telemarketing.
