
En ROI UP Agency buscamos un Director de arte con más de 4 años de experiencia, con visión omnicanal y una gran capacidad de adaptación a las nuevas tecnologías, que tenga buen gusto, atento a los detalles y por supuesto que trabaje bien en equipo.
Requisitos:
- Experiencia demostrable en agencias.
- Capacidad para conceptualizar y ejecutar.
- Perfecto manejo en software de diseño tanto ON como OFF (Photoshop, InDesign, Google Web Designer, Illustrator…)
- Inglés.
- Portfolio de últimos proyectos.

