
Hola!
¿Eres Front- End Developer? ¡Te buscamos!:
Formación. 
Di adiós a trabajar los viernes. Los dedicarás exclusivamente a participar en el Plan de Formación Unono, costeado íntegramente por nosotros, con el objetivo de que además de aportar tu conocimiento, no dejes de aprender cosas nuevas.
Salario. 
25.000 - 30.000 €. 
¿En cuanto te quedarás? Va a depender de tu experiencia previa, del manejo que tengas en JavaScript y de tu nivel de autogestión.
Requisitos. 
- Graduado de Informática o carreras afines. 
- Hablar inglés (B2 o superior) 
- Experiencia mínimo de 1 año
Funciones. 
- Vas a trabajar en conjunto con los equipos de Diseño y Back-end; 
- Aportar valor a los procesos creativos y tecnológicos de la empresa. 
- Vas a ayudar a convertir nuestras creaciones y visiones en realidad, a través de desarrollo front-end: 
- Manejo de HTML 5, CSS 3 y RWD 
- Conocimiento de Javascript
Se valorará 
- Tener nociones de Typescript y Foundation, así como de librerías o frameworks Javascript como React o Angular 
- Conocimientos de Git
Nosotros. 
Somos una red social universitaria enfocada al perfil junior. 
Unono lo formamos un equipo joven. No somos dinosaurios del mundo de los recursos humanos sino que venimos a traer lo nuevo al sector. 
En nuestras oficinas, al lado del Parque del Retiro, nunca falta la mesa de Ping-Pong, un buen arsenal de Nerf’s (uno nunca debe fiarse de los de los otros departamentos) o las cajas de pizza. 
España, Portugal y Suiza ya están “unonizadas” y pronto vendrán más países.
Contacto. 
Te llamaremos por teléfono si eres nuestra media naranja. Así que si prefieres que lo hagamos en algún momento del día en concreto, dínoslo.
