
En Tres Puntos buscamos dise単ador web Freelance para apoyar al equipo de dise単o. 
Necesitamos una persona con amplia experiencia en dise単o web, con mucha creatividad y dispuesta a trabajar en varios proyectos a la vez. 
El candidato debe tener:
Experiencia en dise単o responsive.
Acostumbrado a crear sites desde un solo briefing.
Facilidad para entender e involucrarse en los proyectos.
Muy meticuloso a la hora de cumplir timmings.
Disponibilidad inmediata para poder empezar a trabajar.
Valoraremos positivamente si tiene conocimientos de front-end.
