
A tiempo completo, de 9.30 a 6.30 (con una hora para comer) y una duración de 3 meses, renovables a seis.
Incorporación Inmediata a las oficinas de Madrid (Barrio Salamanca).
Imprescindible poder firmar convenio de prácticas con la Universidad.
DIGITALINFLUENCER.COM
Digital Influencer es la primera comunidad para profesionales digitales.  Busca conectar a los profesionales entre sí y con empresas que les puedan ayudar en un marketplace con portal de empleo. Se ofrecerán listas editadas de las mejores oportunidades laborales, recursos educativos, conferencias, soluciones tecnológicas innovadoras y agencias de implementación. Todos los listados ofrecerán reseñas por profesionales digitales identificados a través de sus perfiles de Linkedin.
Digital Influencer quiere contribuir a la mejora del mundo y donará el 5% de sus beneficios a causas de protección de animales y medioambientales.
BECARIO DE MARKETING DIGITAL Y COPYWRITING
Buscamos a un becario con excelentes dotes de redacción, afinidad por la tecnología, internet, y el marketing. El candidato ideal es un apasionado del mundo digital, que disfrutaría ayudando con el desarrollo del SEM (Google adsense/adwords, retargeting, remarketing), la afiliación, el SEO y las Redes Sociales, así como con la creación y edición de contenido para la página digitalinfluencer.com
En la página haremos reseñas y recomendaciones de software, agencias, conferencias, formación y oportunidades de trabajo. Queremos ayudar a los usuarios a entender cómo llevar un negocio eCommerce. El trabajo incluye una parte de gestión como puede ser la concertación de citas, compras, etc. 
