
¿Eres de los que le encanta escribir? ¿de los que se mueren por mantener a una comunidad activa y sorprenderles con tus contenidos? ¿eres de los que no paran hasta que los medios y las redes hablan de ello?
¿Te gustaría trabajar en un equipo interdisciplinar e internacional? ¿eres buen comunicador y una persona organizada, de acción y analítica focalizada en ir testeando y mejorando cada día para conseguir llegar a tu audiencia de la mejor manera posible?
¿Eres un enamorad@ del marketing digital? ¿de la comunicación visual? ¿estás dispuesto a escribir en castellano y en inglés?
¿Te gusta participar activamente en el crecimiento y visibilidad de una start-up que quiere poner el 3D al alcance de todos?
¿Te quieres comer el mundo con nosotros?
¡Vente a 3D Click! (www.3dclick.click)
Te ofrecemos un contrato en Prácticas con tu universidad de 5 meses y con la posibilidad de incorporarse al equipo cuando este finalice.

