
Se selecciona diseñador UX/UI que le apasione su trabajo, sea creativo y tenga muchas ganas de trabajar. ¡Si te gusta el mundo online, este es tu lugar!
- Indispensable mínimo 2 años de experiencia en diseño UX/UI multidispositivo, definición de flujos y sus funcionalidades.
- Portfolio: pero queremos ver el proceso de trabajo que sigues desde que una idea es concebida, pasando por el wireframe y el prototipado hasta la interacción y documentación emitida para el equipo de desarrolladores y maquetadores. 
- Dominio de herramientas para wireframes y prototipos (Axure, Proto.io, Sketch, etc.).
- Dominio de las principales herramientas de diseño (Paquete adobe).
- Dominio de Sketch, After Effects, Photoshop, Illustrator.
- Inquietud por participar en procesos de conceptualización y research.
- Experiencia en el diseño interactivo.
- Experiencia en el desarrollo de toda la documentación requerida para el equipo de desarrolladores y maquetadores. 
- Capacidad para el trato con el cliente: toma de requisitos, aprobaciones, bocetado, etc.
- Inquieto, creativo, resolutivo. 
Además, si eres un profesional cargado de buena actitud, ganas de trabajar, eres ORGANIZADO y autónomo en tus procesos... ¡Apúntate!
Somos una StartUp española con ganas de sacar lo mejor de nosotros y mostrarlo a nivel internacional. Nuestras oficinas están en Madrid Centro. Te incorporarás al departamento de marketing de la organización. Ofrecemos contrato laboral a tiempo completo. 
