
Somos una plataforma social del universo mascotas y buscamos una persona que nos ayude a ir mejorando la plataforma para conectar de forma más eficaz y eficiente con una comunidad amante de los animales.
Es importante que tenga experiencia comprobable en desarrollos similares y pueda aportarnos valor en la mejora de la plataforma.
Se busca persona experto en WooCommerce para ayudar en la gestión y desarrollo de plataforma e-commerce.
Importante experiencia y referencias de otras web en las que haya participado. 
Excelente dominio y conocimiento de la herramienta. 
Se valorará conocimiento en las herramientas sociales de wordpress.
Propuesta: 
Participar de una empresa que esta creciendo a pasos agigantados en un nicho de mercado muy interesante.
Sobre aristopet.com 
Aristopet, es una plataforma social vinculada a los amantes de las mascotas. 
Persigue atender las necesidades de un target amante de los animales, cosmopolita, urbano y seguidor de tendencias, que no sólo necesita consumir, sino que demanda pertenecer a un lugar común donde experimentar, potenciar y compartir su pasión por sus mascotas.
