
Barcelona Led Iluminación, S.L., importadores directos de iluminación con un enfoque mixto de offline con 8 tiendas físicas; y online con 2 e-commerce, potentes desde 2011, ha experimentado un crecimiento anual de más del 60% continuando en expansión.
Estamos buscando un Diseñador/a Gráfico/a con experiencia que se integre en nuestro equipo de E-commerce. Funcionamos como una StartUp, por lo que nos apoyamos los unos a los otros todo el tiempo, siendo todas las ideas bienvenidas, pues nos encanta innovar y progresar así cada día. 
Trabajará de la mano de la Diseñadora gráfica senior de la empresa en apoyo al equipo de marketing e E-commerce.
La oferta abarca muchos campos del diseño gráfico:
-	Desarrollo de imagen corporativa y comunicación de marca on-off (Branding, Packaging…)
-	Diseño de webs corporativas, ecommerce, landing pages...
-	Manejo de las redes sociales conceptualizando y desarrollando gráficamente los elementos de comunicación y las campañas publicitarias online.
-	Diseño de elementos offline (catálogos, trípticos, flyers, rotulaciones…)
-	Diseño editorial: fotografía de producto, retoques digitales, pre-prensa para impresiones a gran tamaño…
Requisitos:
- Experiencia mínima de 5 años en las funciones descritas
- Formación profesional o universitaria en artes gráficas o bellas artes
- Conocimiento profesional, dominio y agilidad en: 
o Paquete Adobe
o Photoshop 
o Illustrator 
o InDesign 
o Algún programa de edición de vídeo como Premiere. 
- Será un plus: tener idiomas Catalán nativo tanto hablado como escrito correctamente e Inglés alto. 
El perfil de la persona que buscamos para el puesto debe ser resolutivo, positivo, perfeccionista y proactivo. Con gran pasión y motivación hacia su trabajo, siendo capaz de trabajar autónomamente y al que le gusten los desafíos. Que esté acostumbrado a trabajar con timings exigentes alcanzándolos a través de un trabajo eficiente. La buena actitud es un valor imprescindible en nuestra empresa. 
Se ofrece:
Unirte a un equipo joven y dinámico, altamente cualificado en una empresa en pleno crecimiento con la que poder crecer profesionalmente enfrentándote diariamente a desafíos ambiciosos y exigentes.
- Contrato indefinido. 
- Jornada completa 
- 19000€/brutos anuales 
- Incorporación inmediata
- Posibilidad de crecimiento
ABSTENERSE DE INSCRIBIRSE QUIEN NO CUMPLA LOS REQUISITOS,

