
Somos una agencia creativa, especializada en marketing, comunicación y retail con sede en Valencia y Madrid.

Actualmente buscamos un planner estratégico para trabajar en nuestra sede de Valencia.
Debes tener experiencia en agencia y ser capaz de definir posicionamientos, trazar estrategias omnicanal, analizar trackings de marca y liderar workshops y presentaciones. 
Participarás en todo el proceso, por lo que debes estar familiarizado a trabajar junto al departamento creativo, social media y PR.
Ofrecemos un buen ambiente de trabajo y grandes retos profesionales. Sueldo en función de la experiencia. 
Envíanos tu currículum y algunos de tus trabajos más representativos. 

