
Relevance Marketing es una consultora de Marketing focalizada en el Marketing Intelligence. Ofrece servicios de consultoría de Marketing aplicada a la investigación de mercados, estrategia de marca y patrocinio.
Ofrecemos servicios a empresas internacionales líderes en su sector del campo de la automoción, bebidas, bancos, seguros, política, snacks, etc tanto en el mercado local como en nuestras sedes de Singapore y Sao Paolo.
Actualmente buscamos un traductor nativo de Inglés/Español en Barcelona para trabajar como freelance (en nuestra oficina de Barcelona) en la traducción e interpretación de contenidos de un proyecto de investigación de mercados. El objetivo es traducir las respuestas de un estudio de mercado con preguntas abiertas.
El proyecto requiere su presencia en nuestras oficinas algunos días puntuales durante 6/7 semanas.
Perfil: 
• Lengua materna: Inglés (sólo nativos). 
• Licenciados en Traducción e Interpretación/Filología o similar. 
• Experiencia como traductor/a (mín. 1 año). 
• Disponibilidad. 
• Profesionalidad, exactitud, cuidado por los detalles y puntualidad en las entregas. 
• Se valorará positivamente haber trabajado antes en proyectos de investigación de mercados. 
• Es indispensable estar dado de alta como autónomo para poder emitir facturas. 
• Se pagará por proyecto.
