
Wunderman es una de las principales agencias de marketing relacional e interactivo del mundo. Contamos con departamento propio de programación digital. Estamos buscando un estudiante o recién licenciado que pueda colaborar en jornada completa con los programadores existentes en el desarrollo de campañas interactivas para grandes marcas: banners, microsites y mantenimientos.
Las funciones del puesto serían hacer animaciones, optimizar banners, programar webs y email en HTML, etc.
Lo más importante es que tengas ganas de aprender a trabajar en medios online.

Sólo te pedimos que sepas manejar html, CSS, javascript y algo de flash.

Si acabas de terminar la carrera y no estas matriculado para firmar convenio no te preocupes, mándanos tu CV y nosotros te pagamos la formación.	

