
En Mumablue, estamos preocupados por la cultura llevando a cabo un proyecto para incentivar la lectura infantil. Buscamos un Responsable de Proyecto para nuestro Departamento de Marketing Online en Alemania.
Requisitos:
- Nativ@ alem치n.
- No es necesaria experiencia. 
- Que le apasione la idea de gestionar un proyecto y cuidar la relaci칩n con clientes. 
Requisitos deseados: 
- Valorable otros idiomas.
Dentro del departamento es necesario que el candidato posea: 
- Actitud proactiva, gran capacidad de organizaci칩n e independencia. 
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo direcci칩n. 
- Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas.
