
¿Eres un crack en maquetación?
Si tienes los siguientes conocimientos y buscas nuevos retos en entornos innovadores, tienes un hueco en Intelygenz.
También te sentirás identificado con nosotros si tienes ese puntito friki-tecnológico que nos caracteriza a todos los intelygenzers.
Buscamos un maquetador con experiencia probada en entorno similares, es decir, empresas de desarrollo de software, con un gran espíritu innovador, que nos aporte creatividad, que le apasione la tecnología y sobretodo que le guste su trabajo.
¿Te atreves con este reto?
Que tienes que reunir para ser un Intelygenzer?
Dominio de:
-HTML 5 
-CSS 3 
-Diseño Responsive Web Design 
-Diseño Mobile 
-Conocimientos en desarrollo Javascript (jQuery) 
-Conocimientos en el uso de frameworks como bootstrap
-Conocimiento avanzado de Photoshop e Illustrator (SVG)
Deseable:
-SASS preferiblemente o LESS 
-Posibilidad de adjuntar un portfolio con trabajos realizados 
-Formación en Usabilidad UX 
-Formación en diseño
-Diseño Parallax
Muy Valorable:
-Conocimientos en NodeJS 
-Tendremos muy en cuenta la buena base técnica y las actitudes personales. No requerimos unos años de experiencia en concreto. El trabajo no es totalmente dirigido, es decir que se necesita un mínimo nivel de autogestión y un alto grado de autodidacta.
Puesto estable, con proyección. Contrato laboral. Abstenerse freelance.
