
En WeBoutique estamos buscando un programador web con amplia experiencia en los areas del e-commerce para incorporación inmediata en nuestro equipo de desarrollo y diseño. 
Necesitamos a una persona con perfil de programación, con una sensibilidad para el diseño y que tenga pasión por las nuevas tendencias en la programación web y con interés en integrarse dentro de un equipo nuevo que estamos creando.
Requisitos técnicos:
— Experiencia mínima 2-3 años, con un portfolio demostrable.
— Amplios conocimientos en PHP, MySQL, Javascript, jQuery, HTML5, CSS3, Bootstrap.
— Essencial experiencia en plataformas e-Commerce como Wordpress/WooCommerce, Magento, Drupal.
— Habilidad para familiarizarse rápidamente con nuevas bases de código.
— Conocimientos en Responsive Design/adaptación para móviles y tablets.
— Amplios conocimientos en SEO, su integración y gestión.
— Experiencia en gestión de servidores.
— Experiencia con software ERP.
— Conocimiento básico de programas de diseño: Adobe Photoshop, Illustrator, Sketch, After Effects.
— Experiencia con el marketing en social media y newsletters.
Estamos formando un equipo nuevo y nos gustaría poder contar con alguien:
— Con pasión por la programación, CMS y nuevas tecnologías web.
— Inglés fluido.
— Buena comunicación verbal y escrita.
— Que entienda el community management.
— Disfrute de la colaboración y pueda hacerse cargo de su trabajo.
— Dispuesto a compartir ideas y experiencia con el equipo.
Ofrecemos 
— Trabajo con profesionales en una empresa nueva.
— Un entorno de trabajo joven.
— Oportunidad de crecer y desarrollarse. 
— Remuneración a convenir según experiencia y habilidades.
— Horas: 9.30 a 18.30 (1 hora descanso).
Se valora la experiencia y la dedicación. Incorporación inmediata.
Candidatos deberán incluir CV y links a portfolio.
Gracias
