
Seleccionamos un Analista Programador con 4 o 5 años de experiencia como desarrollador de Android.
Conocimientos indispensables:
- Conocimiento Android y entorno Android Studio.
Valorable , aunque no obligatorio uso de entornos como Scala o Kotlin.
- Conocimientos Arquitectura MVC.Uso de API propias y externas como GoogleMaps, Google Cloud Messaging, Google Analytics.
- Valorable el uso de librerías como Retrofit, Picasso, Dagger2 , Calligraphy, glide, robospice, expresso.
- Experiencia / Conocimientos en Gradle (build variant, product flavours).
Requisitos mínimos
Experiencia mínima de 1 año en el desarrollo de aplicaciones Android.
- Experiencia en el uso de librerías y frameworks nativos y de terceros (Mapas, gestor de conexiones, push, ...).
- Experiencia a la hora de desarrollar interfaces complejas para los distintos dispositivos.
