
Si eres diseñador/a crees hacer presentaciones de otro mundo y con un carácter multimedia basado en un diseño gráfico elegante y fino continúa la lectura.
Buscamos un profesional libre de mente, junior, que esté empezando y quiera comerse el mundo, dado de alta en régimen de autónomo para trabajar en equipo en red para sumarse a proyecto puntual de trabajo de un mes de prueba inicial remunerada con el objetivo de conseguir presentaciones originales, impactantes, visuales y adaptadas a los nuevos tiempos. Estaremos colaborando intensamente durante un mes con lo que necesitarás sobretodo mucha energía.
Las presentaciones multimedia son una oportunidad única de convencer de una idea; una apuesta a todo o nada para cautivar al público. Si eres capaz de cautivarnos estamos esperando lo hagas. En visualizator.tech somos expertos en este área y queremos seguir creciendo con tu perfil. Tenemos un producto en pleno desarrollo que estará en la línea de toda este tocho que hemos escrito con lo que si llegas al final eres el candidato/a adecuado.
Por eso el seleccionado/a entrará a formar parte de una comunidad profesional como colaborador para trabajos prolongados en el tiempo.
Trabajarás desde casa o tu oficina, con tranquilidad, sin presión, en bata, con tu taza y tu café.. Eso si para nosotros es básicas las fechas de entrega y la confidencialidad cara a nuestros clientes. Por eso confiamos en tu para que tu confíes en nosotros. Mantendremos reuniones presenciales y trabajaremos mano a mano para conseguir la excelencia.
Necesidades:
- Diseño de presentaciones multimedia en Powerpoint / PC y Mac 
- Diseño de presentaciones en Keynote / Mac 
- Diseño de presentaciones en Prezy / Nube, PC y Mac 
- Dominio de excel y base de datos para rediseñado de gráficos y tablas de datos 
- Buen nivel de diseño gráfico 
- Diseño en adobe Ilustrador 
- Diseño y maquetación en Adobe InDesign 
- Diseño y retoque en adobe Photoshop 
- Ordenador portátil propio preparado con el software relativo a la oferta 
- Alto nivel de inglés /biligüe 
- Dominio de RRSS
- Trabajo flexible
Si eres una persona proactiva, dinámica, entregada, ordenada, con muchas ganas de superación, te gusta la tecnología, trabajas por libre y eres autónomo, estás empezando, te gustan los retos y quieres trabajar en un entorno joven, dinámico y divertido pero sobre todo quieres aprender. Queremos darte la bienvenida, visualizator.tech. Te esperamos para trabajar en el campus de google.
En recompensa a tu esfuerzo y dedicación, tendrás la oportunidad de formar parte de un entorno joven, innovador, con un equipo en red preparado, un crecimiento exponencial, un salario competitivo en compensación a tus funciones y una proyección de carrera profesional que está en tu mano. 
Por qué es interesante trabajar con nosotros, porque:
- Tenemos un inmejorable ambiente de trabajo junto a los profesionales mejor preparados. 
- Buscamos personas con muchas ganas de aprender y de comprometerse con la empresa; gente con iniciativa, potencial y acostumbrados a trabajar en equipo.
Formación:
No es necesaria una formación (si la tienes mejor que mejor ) necesitamos un/a crack. Aun así esperamos ver tus logros.
Nos vale más un candidato/a que quiera trabajar y que se ponga día a día a mejorar el desarrollo propuesto. 
Necesitamos ver lo que haces y lo demuestres con lo que acompaña a tu perfil profesional presentaciones multimedia de presentaciones trabajadas por ti.
Estamos muy contentos de poder responderte si cumples todas estas necesidades y así poder mantener una entrevista personal.
Cautívanos, te estamos esperando!
P.D. Esperamos ver que eres capaz de hacer enviando tu cv en Powerpoint o Keynote.
