
En The Modern Kids & Family estamos buscando un director@ de arte junior. Alguien que tenga muchas ganas de aprender y de desarrollar su carrera en una empresa joven.
Si eres creativo/a, te gusta la publicidad, los dibujos animados, los juguetes las marcas relacionadas con los niños, adolescentes y familias, este es tu sitio.

Requerimientos: 
- Grado en Bellas Artes/ Publicidad o Master oficial.
- Que seas organizado y pongas atención a los detalles. 
- Creativo y con buen gusto.
- Con dominio de Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Con actitud positiva y con ganas de hacer buen trabajo.
Esperamos: 
- Pasión por el diseño
- Autoexigencia en los acabados. 
- Iniciativa y capacidad para aportar soluciones creativas en el día a día.
Ofrecemos: 
- Contrato de prácticas.
- Salario a convenir según candidato. Entre 12.000-15.000.
- Jornada completa
