
Una importante empresa del sector de la cerámica situada en Castellón precisa incorporar a un Diseñador/a gráfico.
Puesto:
Diseñador/a gráfico (Marketing)
Funciones:
- Diseño de ilustraciones para fines publicitarios y de marketing
- Maquetación de catálogos. 
- Diseño creativo. 

Requisitos:
- Ingeniería en diseño industrial, Diseño gráfico o similares.
- Experiencia como Diseñad@r gráfico de, al menos 2 años.
- Nivel alto en manejo del programa InDesign, AutoCad (2D),  Photoshop y 3D Max.
- Residencia en la provincia de Castellón.
- Vehículo propio.
- Flexibilidad horaria. 
- Alta motivación y capacidad de trabajo. 
Oferta
- Contrato de carácter estable y selección directa con la empresa.
- Contrato de Jornada completa
- Horario: de L a V de 8:30 a 19:00 ( 1 hora y media para comer). Se trabaja un Sábado al mes.

