
En Moriwase buscamos incorporar talento a nuestro equipo.
¿Qué estamos buscando?
Un diseñador digital con al menos 5 años de experiencia en diseño y desarrollo de proyectos web y medios digitales. Con capacidad de aportar ideas creativas para activaciones digitales, desde la estrategia hasta la implementación.
¿Qué esperamos de ti?
- Que tengas conocimientos sobre tipografía, fundamentos de diseño gráfico y de experiencia de usuario.
- Que tengas experiencia demostrable en el diseño y producción digital; websites, social media, campañas display y mailings.
- Que seas capaz de aprovechar el potencial de las nuevas tecnologías y tendencias para traer nuevas ideas.
- Que puedas coordinar un proyecto web desde el boceto hasta su lanzamiento; diseñando la experiencia de usuario, supervisando la programación, testando el resultado y optimizando al detalle.
- Que pienses en móvil y en escritorio; en paralelo y con vistas al futuro.
- Que la curiosidad te lleve a encontrar la solución óptima a al problema.
¿Qué aspectos debes controlar?
- Los programas de Adobe CC son una extensión de tu cerebro.
- Entiendes y escribes HTML, CSS y un poco de PHP.
- Entiendes y aplicas medidas básicas SEO.
- Te desenvuelves bien trabajando sobre CMS como Wordpress.
-  Puedes editar vídeo y animar tus diseños.

