
En Linka, agencia interactiva situada en el centro de Barcelona, estamos buscando un/a Project Manager para gestión de proyectos Online.
Tareas a realizar: 
- Participar en la definición del backlog de tareas y objetivos de los proyectos. 
- Intermediación con cliente para control de entregas, planificación, recepción de briefings y materiales. 
- Realización de propuestas de proyecto.
- Coordinación con el departamento técnico y creativo. 
- Gestión administrativa de los proyectos. 
Requisitos: 
- Tener experiencia demostrable de al menos un año en un puesto similar en una agencia digital gestionando proyectos digitales. 
- Tener conocimientos en metodologías ágiles (Scrum, Kanban, ...).
- Conocimiento avanzado de CMS comunes como Wordpress, Prestashop o Magento.
- Conocimientos de google analytics.
- Conocimientos básicos paquete Adobe (photoshop, Illustrator, ...) para poder verificar materiales.
Ofrecemos: 
- Se ofrece contrato indefinido a jornada completa. 
- Salario a convenir según experiencia demostrada. 
- Incorporación inmediata. 
- Y ofrecemos retos, muchos retos.
