
Importante empresa del sector de la cerámica precisa incorporar Arquitectos técnicos con experiencia en la gestión de obras.  
Puesto:
- Arquitécto técnico-Jefe de obra

Funciones:
- Realización de planos de obras 
- Gestión y seguimiento de la ejecución de obras
- Realización de presupuestos de obras

Requisitos:
- Grado o Licenciatura en Arquitectura técnica
- Experiencia de, al menos, 3 años en la gestión de obras y realización de planos
- Residencia en la provincia de Castellón
- Vehículo propio
- Flexibilidad horaria
- Alta motivación y capacidad de trabajo

Oferta:
- Contrato de carácter estable y selección directa con la empresa.
- Contrato de Jornada completa.
- Grandes posibilidades de desarrollo profesional y plan de carrera.
- Horario: de L a V de 8:30 a 19:00 ( 1 hora y media para comer). Se trabaja un Sábado al mes.
