
Somos una agencia de publicidad especializada en Retail y Trade Marketing.
Buscamos un ejecutivo con al menos 3-5 años de experiencia en el sector de la Publicidad para nuestra oficina de Bilbao. 
Queremos gente despierta, con ilusión y gran capacidad de trabajo.
Requisitos imprescindibles:
- Formación Publicidad o similar.
- Experiencia en clientes de distribución y gran consumo.
- Persona con perfil comercial y con experiencia en el trato con clientes, así como en la generación de nuevos negocios.
- Responsable y con experiencia en la gestión de equipos.
- Nivel avanzado en Excel y PowerPoint.
- Se valorará muy positivamente conocimientos de Euskera y de Inglés.
- Carnet de conducir.

