
*Descripción de la empresa:*
El Instituto Europeo de Posgrado es una Escuela de Negocios con una metodología 100% online, que imparte programas MBA, Máster y formación a empresas. El Instituto Europeo de Posgrado es miembro de las principales asociaciones educativas españolas e internacionales que acreditan la calidad de sus programas. Su metodología, le ha permitido obtener la certificación de calidad en formación Qfor. Prestigiosas publicaciones económicas (Financial Times y Business Week) recogen en sus listados a la institución, entre las mejores de ámbito nacional e internacional.
*Tareas a Desarrollar:*
* Adaptación y modificación de piezas de email marketing en HTML y CSS.
* Programación y envío de las piezas de email marketing usando herramientas de emailing.
* Edición de imágenes a un nivel intermedio con el uso de Photoshop/Illustrator.
* Modificaciones y desarrollos de la página web y landings.
* Gestión de las páginas webs y dominios de forma directa o a través de las empresas que nos lo gestionan.
*Conocimientos y aptitudes necesarias:*
* HTML5
* CSS3
* PHP
* JQUERY
* JavaScript
* Photoshop e Ilustrator
* Adwords/ Analytics / Tag Manager
* Con Conocimientos de Wordpress y Plugins
* Persona muy ordenada y organizada
* Persona acostumbrada al uso de buenas prácticas en programación y desarrollo web
* Ayuda en labores del departamento de marketing digital
*Horario*: De lunes a viernes de 10:30 a 19:30
*Salario*: 1.000 € (brutos) / mes
*Tipo de contrato:* 3 meses + 3 meses + indefinido
