
En DUG nos dedicamos a la transformación digital, media management & production y advertising. Somos una empresa joven formada por grandes profesionales, con una cartera de clientes fiel y en crecimiento, respondiendo a diferentes retos y proyectos de media, estrategia digital, web/app, producción audiovisual, publicidad, etc. 
Contamos con una red de colaboradores, equipos y partners en diferentes lugares (Reino Unido, Holanda, Bielorrusia, Nicaragua, Filipinas, Venezuela...)  para la que necesitamos un perfil que quiera ser parte de nuestra familia.
En DUG tenemos algo claro, no buscamos un currículum, no buscamos una buena nota, buscamos a esa persona que quiera crecer formando parte de un equipo joven, aceptando retos, siendo parte de la toma de decisiones y adquiriendo responsabilidades, en una empresa que apueste por él y su desarrollo. 
DESCRIPCIÓN DEL PUESTO
Localización: Madrid
Puesto: Técnico Producción Audiovisual
Departmento: DUG Media
Reportara a: DUG Media Manager y Managing Director
Tipo de contrato: Prácticas remuneradas con incorporación a plantilla después de 6 meses o antes, según valía y compromiso.
Perfil personal del candidato:
•	Persona comprometida, proactiva y responsable
•	Ser capaz de asumir responsabilidades y enfrentarse a retos de manera autónoma
•	Team player, que disfrute trabajando con un equipo joven y dinámico
•	Creativo y con ganas de aportar sus ideas y know-how
•	Que no tenga miedo a equivocarse y vaya un paso más allá en cada nuevo reto
Perfil profesional del candidato:
•	Lo más importante, además de los dos siguientes requisitos, es que el candidato cumpla con las características del perfil personal comentadas.  
•	Conocimiento y experiencia en producción audiovisual (Adobe Premier, Final Cut, After Effects, etc. 
•	Se valorará conocimiento de Suite de Adobe y otros conocimientos en programas de edición de video, 3D, etc..
Tareas a realizar:
•	Trabajará junto a los responsables de cada proyecto en la ejecución del mismo de principio a fin.
•	Participará en las reuniones creativas, brainstormings, propuestas a clientes, etc. 
•	Será responsable del desarrollo audiovisual de los proyectos asignados.
•	Coordinación de equipo para producción y postproducción.

