
Importante empresa de comunicación, selecciona persona cualificada con experiencia demostrable en el área de diseño gráfico/creativo, para un puesto con jornada completa y una posición estable. Necesitamos una persona dinámica y con aptitudes todo-terreno, para nuestro departamento de marketing.
Queremos un diseñador gráfico que sea capaz de llevar nuestra imagen corporativa y la de las marcas que fabricamos a su máximo exponente.
Su principal labor sería la de diseñar y maquetar distintos catálogos y etiquetas. Aunque también sería un refuerzo para el apartado de diseño, generando contenido gráfico para redes sociales y webs de la empresa.
Las principales labores a desarrollar son:
- Diseño y maquetación de catálogos.
- Diseño y maquetación de etiquetas.
- Diseño gráfico.
Buscamos a una persona con los siguientes requisitos:
- Mínimo de 2 años de experiencia en diseño gráfico online y offline.
- Conocimientos avanzados en Photoshop, Illustrator e InDesign (o similares).
- Haber realizado la maquetación de algún catálogo, revista o similar.
Se valoraría:
- Una buena creatividad.
- Ser una persona dinámica, que le guste el deporte, la salud y la nutrición.
- Haberse manejado con equipos de impresión de gran formato.
- Gran capacidad de comunicación oral y escrita.
- Experiencia trabajando en equipo.
¿Qué te ofrecemos a ti?
- Formar parte de un excepcional equipo de personas con un gran recorrido profesional, jóvenes y especialistas en distintas disciplinas, como diseño gráfico, diseño web, diseño 3D y programación.
- Trabajo a jornada completa.
- Incorporación inmediata.
Junto con tu curriculum, nos gustaría conocer un poco más de tus proyectos y trabajos realizados.

