
Desde Nuclio Venture Builder buscamos un perfil Android Developer Junior para incorporarse en una startup de nueva creación: Kynda.
Kynda, startup de nueva creación situada en Barcelona,es una aplicación que te permite reservar un fisioterapeuta dónde y cuándo lo necesites.
¿Qué ofrecemos?
Entorno joven, dinámico e internacional. 
Desarrollo de producto en entornos ágiles: Startup Lean. 
Oportunidad de crecer profesionalmente gracias a nuestro stack: 
- Backend: Golang 
- Apps: Swift & Android. 
Prácticas en media jornada con convenio universitario. 
Horario flexible.
Requisitos:
- Conocimientos en programación orientada a objetos. 
- Conocimientos en tecnologías web: JavaScript, HTML5 & CSS3
- Experiencia con MVC frameworks como AngularJS, ReactJS, EmberJS, etc.
- Es un plus: Se valorará experiencia con APIs Rest y bases de datos. 
- Estudiante de ingeniería informática o similar.
