
En interdigital.es estamos especializados en el Diseño web y el Marketing online desde 1997. Desarrollamos proyectos de presencia rentable en Internet para nuestros clientes, innovando, adaptando nuestro servicio a la tecnología y al canal de Internet.
Proyecto estable, más de 20 años en el mercado 
Horario continuo/flexible 
Muy buen ambiente de trabajo
Descripción del empleo 
Buscamos maquetadores que trabajen con WordPress o similares y sean capaces de trasladar los requerimientos del diseño gráfico y de interacción al CMS. Trabajando a partir de una plantilla existente o creando la maquetación desde cero.
La persona seleccionada trabajará en un equipo y entorno laboral dinámico y creativo, participando en multitud de proyectos Web, con distintos enfoques de comunicación, sectores, objetivos de negocio... Buscamos una persona ordenada y detallista, con gran capacidad de trabajo, responsable e implicada en los proyectos.
Buscamos una persona que aporte su esfuerzo al equipo y con
- Conocimientos de los lenguajes: 
* HTML5 y CSS3 
* Saas, Compass o Less 
* Javascript/JQuery 
* Responsive Web Design 
* Bootstrap 
- Experiencia en solucionar problemáticas cross-browsing 
- Experiencia en maquetación de emails 
- Dominio de herramientas de diseño profesional (Photoshop, etc.) 
- Capacidad de comunicar las mejores prácticas y la transmitirlo a los miembros del equipo y en especial al coordinador que lidere el proyecto 
- Experiencia mínima de 2 años en la maquetación de proyectos web
Otras capacidades y conocimientos valorados para el puesto
- Maquetar teniendo en cuenta las buenas prácticas para el SEO y con código limpio 
- Experiencia sobre plataformas mobile 
- Experiencia con otros CMS como Drupal, Magento, Prestashop, Joomla,..
- Programación avanzada Javascript/JQuery 
- Animaciones o ActionScript 
- Capacidades de diseño 
- Otros idiomas además del castellano
