
Estamos seleccionando un Full Stack Developer para el departamento técnico y ecommerce de una empresa de retail/moda ubicada en la zona de Mataró (Maresme).
Las funciones a desarrollar son las siguientes: 
- Diseño y mejora de la estructura de la web/ecommerce.
- Creación de herramientas internas para mejor rendimiento de procesos.
- Construcción y readaptación de código y librerías reusables en el futuro.
- Optimización de la web para un uso máximo de velocidad y escalabilidad.
- Integración de los aspectos back-end y front-end a la web.
- Gestión de proveedores técnicos, servidores, redes y hosting.
Y el perfil requerido es: 
- Profesional con amplia experiencia en desarrollo de aplicaciones web, definición de soluciones escalables y acostumbrado a multitarea.
- Experiencia demostrable como desarrollador en los entornos requeridos.
- Lenguajes: PHP, Java y JavaScript
- Conocimiento de librerías jQuery, Node.js, Angular.js frameworks
- Maquetación web: HTML5, CSS3, Bootstrap.
- Responsive web design y mobile.
- Maquetación especializada de mailings HTML
- Administración de sistemas y base de datos SQL
