
Produccions Empatía Digital (KOTOC), abrimos proceso de selección para Marketing Online & Community Manager: 
TAREAS
- Gestión, administración y aporte de contenidos de las redes sociales (Youtube, Facebook, Twitter, Instagram, Linkedin, etc), según las necesidades de la marca.
- Monitorización y creación de estadísticas e informes sobre el rendimiento de las acciones que se realizan. Posterior análisis de los resultados e interpretación de la eficacia de las tácticas utilizadas. 
- Coordinación con el equipo de cuentas, diseño y de desarrollo para llevar a cabo las campañas propuestas.
- Administración y optimización de web.
- Control de objetivos, KPIs y métricas fijadas. Medición y conclusiones de los resultados obtenidos.
- Ayuda al desarrollo de estrategias de marca.
REQUISITOS VALORADOS
- Experiencia canales de Youtube.
- Conocimientos básicos de herramientas de escucha externa, monitorización, gestión y medición social.
- Conocimientos avanzados de:
- Youtube Analytics
- Wordpress
- SEO/SEM
- Google Drive
- Google Analytics
- Adwords
- Photoshop
- Premiere
Si estás interesado/a rellena el siguiente formulario: https://goo.gl/forms/dDbn5wolSkwludIv2
