
Right Design Agency (RDA) es un equipo multidisciplinar compuesto por arquitectos, interioristas, diseñadores y gestores inmobiliarios y de comunicación con más de 25 años diseñando, gestionando y materializando proyectos. 
Actualmente nos estamos introduciendo en nuevas lineas de negocio de carácter tecnológico con el lanzamiento de una startup y queremos seguir añadiendo valor a nuestras actividades sin perder la esencia que ha hecho que nuestros clientes confíen en RDA día tras día.
Resumen del puesto:
Como parte del equipo de operaciones entrarás a formar parte de un proyecto ambicioso, innovador y único en el sector del mueble de firma. Como responsable de las estrategias de comunicación y relaciones públicas participarás en la etapa de lanzamiento y ejecución de una nueva startup online junto con los demás miembros del equipo RDA, dando además apoyo a las áreas de Marketing y Producto. Serás uno de los primeros empleados de una empresa con un fuerte crecimiento, emprendiendo un proyecto apasionante en un mercado de nicho y con gran proyección de futuro. 
Serás la persona encargada de generar contenido en la plataforma, establecer nuevos contactos con distribuidores, marcas, arquitectos, galerías de arte, revistas y otros profesionales del sector. 
Buscamos una persona con don de gentes, amable, extrovertido, proactivo, organizado, que conozca el sector y sepa tomar la iniciativa a la hora de establecer nuevas comunicaciones y vender el producto. Y ante todo, que tenga una actitud positiva, sea resolutivo y decida apostar por la idea de negocio.
Requisitos mínimos:
- Licenciado Universitario. (Arquitectura, Bellas Artes, Diseño de Interiores, Periodismo, ADE, Marketing, Publicidad, Relaciones Públicas). 
- Mínimo 3 años de experiencia demostrable. Preferiblemente en el sector de la Arquitectura, el diseño de interiores, el mobiliario de firma o la decoración.
- Imprescindible tener impecables habilidades de redacción para la elaboración de contenidos sin necesidad de revisión constante por parte de la directiva, así como un excelente trato con el cliente.
- Experiencia comercial demostrable en el B2B.
- Fuerte estética tanto interactiva como visual por el diseño.
- Creativo y perfeccionista.
- Buena presencia.
- Capacidad de trabajar sin supervisión constante.
- Actitud pro-activa con capacidad y ganas de aprender.
- Inglés nivel alto (hablado y escrito).
Responsabilidades:
- Seguimiento de la actividad comercial, preparación de ofertas y portfolios.
- Trato directo con las marcas, distribuidores y profesionales del sector.
- Establecer una red de contactos para la elaboración de contenidos (revistas, fotógrafos, Blogs, -  distribuidores, marcas, diseñadores, influencers, etc.) dentro del sector del mueble de firma, el diseño de interiores y la Arquitectura.
- Puesta en marcha de estrategias de marca y comunicación On / Off
- Elaboración de notas de prensa y otros tipos de comunicados.
- Lanzamiento y apoyo en lineas de productos: Análisis de precios, estrategia comercial, logística y documentación de marketing, publicidad.
- Participación en las estrategias de la empresa en base a los objetivos de negocio definidos.
Se valorará positivamente:
- Conocimiento de las nuevas tecnologías y el sector de las Startups.
- Haber trabajado en agencia de comunicación y/o revistas de lifestyle.
- Informes de seguimiento, análisis de impacto y presentación de métricas.
- Otros idiomas. 
Otros datos de la oferta:
- Salario: 1000 - 1500 euros brutos al mes.
- Jornada Completa (9:30h - 14:30 h. y 16:30 h. - 19:30 h.).
- Tres meses de prueba.
- Incorporación inmediata.
- Se ruega abstenerse si no se cumplen los requisitos.
No dudes en echar un vistazo a nuestras oficinas en el centro de Madrid ( www.rdadesign.es ) (Proyectos -> Estudio | Showroom RDA en Chamberí. MADRID) 

