
Grupo de empresas con diferentes ramas de actividad dentro de la industria del ocio, que a lo largo de 50 años de experiencia ha logrado convertirse en una de las empresas líderes del mismo y ocupar un puesto privilegiado en el mercado nacional.
Actualmente, nuestra actividad se desarrolla en varias áreas de negocio como casinos, salones de juego, distribución de máquinas de juego y apuestas deportivas.
Queremos incorporar a nuestro equipo dos diseñadores web, con 3 años de experiencia, cuyas funciones principales serán el desarrollo y diseño de proyectos Web, landings, banners… Se encargará del desarrollo de nuevos proyectos desde cero, del mantenimiento de proyectos actuales desarrollando nuevas funcionalidades y de la maquetación de plantillas de Wordpress, WooCommerce y otros CMSes según las necesidades.
Requisitos: 
HTML5, CSS3
Responsive Desing
Javascript, Jquery
PHP, MySQL
CMS Drupal y Wordpress
Paquete Adobe: Photoshop, InDesing, Illustrator
Optimización onpage a nivel SEO
Requisitos deseados:
Pasión por el deporte y seguimiento diario de toda la actualidad deportiva.
