
Sobre Justinmind
Justinmind es una plataforma para el prototipado de aplicaciones móviles y web. Tenemos oficinas en Barcelona y San Francisco y estamos vendiendo nuestros productos en 100 países a clientes como Adobe, Google, Verizon, el departamento de defensa de EEUU, HP, etc.
Si quieres incorporarte a un equipo joven y comprometido en el desarrollo de un producto con un impacto global, no dudes en hacernos llegar tu cv y portfolio.
Tareas a realizar
Justinmind busca una persona creativa y proactiva que tomará la responsabilidad de diseñar y desarrollar elementos visuales y gráficos, flujos de experiencia de usuario, interfaces de usuario, prototipos …
Trabajará con el equipo de desarrollo de producto y marketing para realizar los diseños gráficos y de interacción tanto de las interfaces de producto, como del website y los servicios web de la plataforma.
Requisitos
•	Experiencia demostrable (2 años o más) en diseño gráfico online (web, móvil).
•	Experiencia en arquitectura de información y en diseños conceptuales con un lenguaje visual elegante e intuitivo, teniendo en cuenta criterios de usabilidad y diseño centrado en el usuario.
•	Iniciativa, creatividad y capacidad artística para crear conceptos atractivos.
•	Creación y mantenimiento del libro de estilos de la los productos y el website.
•	Experiencia demostrable en diseño multiplataforma: web, móvil.
•	Dominio de Photoshop e Illustrator, y conocimientos básicos de HTML (recomendable HTML5 ) y CSS.
•	Experiencia de al menos 2 años en un puesto similar.
•	Nivel de inglés intermedio tanto escrito como hablado.
Ofrecemos
•	Contrato indefinido
•	Salario a negociar
