
Buscamos una persona proactiva, con ganas de trabajar, capacidad de liderazgo, independiente y con grandes habilidades digitales. 
¿Qué estamos buscando? 
Titulad@s en Periodismo, Publicidad o Comunicación Audiovisual con formación de posgrado en Social Media. 
Imprescindible: Experiencia demostrable como Community Manager en grandes cuentas de al menos 3 años. No se tendrán en cuenta candidaturas que no cumplan este requisito. 
-Persona con interés y experiencia en el sector del turismo, entretenimiento y cultural. 
-Excelente ortografía en español, así como cierta experiencia en ejecución y control de estrategias y campañas de comunicación online.
-Manejo solvente del inglés hablado y escrito. 
-Capacidad de creación de contenidos. 
¿Qué necesitamos?
-Manejo de herramientas de monitorización y programación de contenidos. 
-Control, diálogo, gestión y dinamización de contenidos. 
-Capacidad estratégica para la extracción de conclusiones y elaboración de informes 
¿Qué ofrecemos? 
-Trabajar en un entorno de constante evolución y crecimiento. 
-Liderar una cuenta digital con amplio recorrido y con gran presencia en digital. 
-Salario a convenir y según valía. 
-Incorporación inmediata.

