
Buscamos a una persona con experiencia en programación de front y backend, con orientación a objetos y programación estructurada, acostumbrado trabajar en entornos muy competitivos, con conocimiento en los principales lenguajes web (tanto front como back), cachés, bases de datos, etc. 
Funciones: 
Pasarás a formar parte del equipo de desarrollo, responsabilizándote de las mejoras en las webs de la empresa (desarrollada en Symphony y Laravel), así como de desarrollos en el software al que se conectan nuestros clientes (Java y php).
Imprescindible: 
•	Conocimientos avanzados de programación en php5 (POO, herencias, etc.).
•	Conocimientos avanzados de mysql.
•	Conocimiento avanzado de HTML5/JS/CSS3 y frameworks (Symphony y Laravel).
•	Conocimientos avanzados de Java.
•	Creación de crons, ejecución de código en paralelo (threads/pcntl_fork).
Valorable: 
•	Experiencia con desarrollo de apps.
•	Nivel alto de inglés.
Ofrecemos : 
•	Contrato indefinido y remuneración según valía del candidato.
•	Beneficios sociales como seguro médico privado, actividades de team bulding, cheques restaurante, etc.
•	Formar parte de una startup con un equipo joven pero experimentado, en un sector de rápido crecimiento, con un proyecto en plena expansión y grandes retos por delante.
