
En Arts Creativos de Publicidad estamos buscando programadores freelance para ayudar a nuestro equipo con la realización de una página web para uno de nuestros clientes.
Trabajará junto a un equipo de diseño gráfico encargado del desarrollo visual y creativo del trabajo.
Trabajos a realizar: 
- Programación web. 
- Banners HTML5. 
- Publicidad Rich Media. 
- Newsletters. 
- Wordpress y otros gestores de contenidos (Joomla, Prestashop, Bootstrap…).
Conocimientos imprescindibles: 
- HTML / HTML5 
- CSS / CSS3 
- Java Script / JQUERY 
- PHP 
- MySQL 
- Desarrollo web basado en gestores de contenidos (Por ejemplo Wordpress, Drupal, Joomla, Prestashop, Bootstrap…). 
- Conocimientos de maquetación en diseño Responsive. 
- Conocimientos de posicionamiento web en buscadores. 
- Experiencia en realización de webs para distintos navegadores.
