
Buscamos diseñadores creativos:
1. adj. Que posee o le estimula la capacidad de creación, invención, etc.
2. adj. Capaz de crear algo nuevo, versátil.
3. m. y f. Persona encargada de resolver los retos creativos que se le planteen.
4. m. y f. Que tiene gran agilidad y dominio de las herramientas de diseño (InDesign, Illustrator y Photoshop, especialmente).
Somos BCNscience. Buscamos mentes inquietas para nuestro departamento creativo. Personas positivas, motivadas y resolutivas. Perfeccionistas y proactivas. Personas a las que les guste lo que hacen y hacerlo bien. Capaces de dar la talla en proyectos con timings imposibles.
Ofrecemos desafíos y la incorporación inmediata a un equipo joven, altamente cualificado en una empresa en crecimiento.
¿Te apuntas?
