
Se busca diseñador gráfico para apoyos en creatividades y desarrollos de proyectos que también deberá realizar gestión de clientes:
Funciones: 
- Diseño de Logotipos y demás elementos de la imagen corporativa.
- Diseño y maquetación de flyers, carteles, catálogos, revistas, anuncios para formatos impresos.
- Diseño de creatividades para sliders en webs y de iconografía para web.
- Diseño y maquetación de anuncios sencillos para nuestra publicación.
- Gestión y atención al cliente y comercialización de nuestro productos, tareas compartidas con el resto del equipo.
Conocimientos y aptitudes requeridos:
- Utilización de las herramientas: Illustrator y Photoshop nivel profesional.
- Conocimientos de diseño web básicos.
- Trato cordial con los clientes.
- Compromiso exclusivo con la empresa.
- Conocimientos de formatos y técnicas de impresión.
Remuneración: 
En principio contrato a media jornada con rápida ampliación de contrato a jornada completa según resultados, sueldo de 1000€ netos al mes con la jornada completa, con el tiempo se subiría.
Presentación de la empresa:
Chantre Publicidad es una agencia con más de 10 años de experiencia y 5 especialidades en las que centramos nuestro esfuerzo y creatividad para obtener un producto de máxima calidad. Nuestros clientes principalmente son empresas privadas desde pequeñas PYMES a grandes franquicias e instituciones y organismos públicos.
Estamos en Vilagarcía de Arousa (Pontevedra), donde tenemos nuestra oficina central y desarrollamos todos nuestros proyectos y en A Coruña donde realizamos el grueso de nuestra producción y tenemos una delegación comercial, pero trabajamos para toda Galicia y resto de España, teniendo una actividad mayor en la ciudad de Valladolid.
Nuestras 5 especialidades son:
- Diseño y Programación de Páginas Web y Tiendas Virtuales.
- Diseño y Creación de Imagen Corporativa.
- Diseño e Impresión de todos los formatos de Publicidad Impresa.
- Análisis y Desarrollo de Campañas Promocionales de Marketing Turístico.
- Producción Editorial y Video. Realizamos íntegramente la revista eSmás.
Más información en www.chantrepublicidad.com y www.revistaesmas.com

