
Multinacional dedica a la enseñanza de idiomas en la que actualmente nos encontramos desarrollando un proyecto muy atractivo en el ámbito Web, el cual puede aportar un fuerte desarrollo profesional a la persona incorporada.
El perfil que buscamos es:
- Experiencia demostrable en diseño web, UX y responsive.
- Fuertes conocimientos en diseño web, ser capaz diseñar prototipos, maquetas finales, material promocional.
- Mucha soltura en manejo de programas de diseño, recursos y rapidez. 
- Actitud pro-activa. Ganas, compromiso, trabajo en equipo.
- Conocimientos sobre UX, UI. Optimización de diseños, maquetas en preproducción para implementación final.
- Conocimientos de herramientas de trabajo como Photoshop, Illustrator, Sketch, Adobe XD.
- Mantener identidad corporativa de las marcas de Ideal Education Group. 
 Valorable:
- Aportar portfolio con trabajos realizados.
- Conocimientos básicos de HTML y CSS.
- Cuidado por el detalle y ser a la vez resolutivo.
- PixelPerfect.
- Uso de Bootstrap.
- Manejo de editores de código (Sublime, Atom, Brackets…).
