
Buscamos una persona con perfil multidisciplar, con ganas de trabajar y aprender, actitud muy positiva, flexibilidad horaria y con conocimiento en:
**INDISPENSABLE**
- Creatividad off y on
- Illustrator
- Photoshop
- InDesign
- Diseño Web
**VALORABLE**
- After Effects
- Grabación y Edición de video
- Wordpress.
Funciones:
- Realizará trabajos de: maquetación, diseño gráfico orientado a imprenta, diseño web, ilustración...  
- Desarrollo de conceptos y plasmación de proyectos a nivel gráfico
- Diseño, maquetación...
Incorporación inmediata. Contrato de 6 meses. Horario flexible Presencial y Remoto.
Ilusión en participar en un nuevo proyecto con grandes clientes.
