
Tras dos años de crecimiento continuo y tras la última campaña navideña, en M de Magnolia te estamos buscando. ¡El trabajo se nos acumula!
Buscamos un diseñador gráfico con clara vocación web. La persona que se incorpore a nuestro departamento tendrá que tener entre 3 y 5 años de experiencia. La incorporación en el equipo se realizará con un contrato indefinido tras 1 mese en prueba. La incorporación ha de ser inmediata. 
El perfil deseado de nuestro futuro designer debe cumplir los siguientes requisitos:
Persona proactiva con clara vocación creativa
Que no le den miedo los retos
Capaz de llegar a gestionar equipos
Capacidad de liderazgo dentro del departamento.
Amplia experiencia en diseño web e inquietud por estar al día en las últimas tendencias. 
Con facilidad para plasmar conceptos gráficamente. 
Habilidad tipográfica. 
Habilidad en los programas de Adobe Creative Suite: Photoshop, Illustrator principalmente. 
Conocimiento en ideación/creación de mockups y layouts 
Conocimiento de servidores .
Experiencia UI/UX 
Conocimiento de lenguajes HTML y CSS 
Conocimientos en CM´S
Conocimientos de Javascript, jQuery, AngularJS, bootstrap. 
SEO onpage (no es imprescindible aunque colaborará con el responsable de SEO)
Desde M de Magnolia ofrecemos:
Incorporación en proyecto en pleno crecimiento. 
Un entorno dinámico y abierto. 
Un ambicioso equipo. 
Libertad para el desarrollo personal. 
Horario de jornada completa con flexibilidad.
Teletrabajo un día a la semana
Horario reducido de Julio a Septiembre
Buscamos una persona que se quiera quedar con nosotros y ser parte de nuestra pequeña gran familia.
Si crees que este puesto te puede interesar y nos quieres conocer, te dejamos más información sobre nuestro proyecto: 
 www.mdemagnolia.com
 www.facebook.com/mdemagnolia
Salario : 28.000 – 30.000 € brutos/anuales

