
eMexs es una empresa que posee más de diez años de experiencia en el sector de Internet, nuevas tecnologías y marketing online. Además dispone de experiencia en el sector comercial y en marketing directo.
Actualmente buscamos a un SEO técnico junior, que sea programador y que cuente con los siguientes conocimientos:
- HTML5
- CSS
- PHP
- Javascript
- Frameworks: Codeigniter, etc.
- Experiencia en el uso de herramientas como: Ahrefs, Semrush, Majestic SEO, Sistrix, Screaming Frog...
- Herramientas de A/B testing
- Search Console
- Analytics / Tag Manager
- Excel
Se valorará experiencia en SEO y analítica web.
¿Qué ofrecemos? 
La posibilidad de trabajar en una agencia con un ambiente de trabajo joven y dinámico. Un proyecto empresarial en continuo desarrollo en donde el candidato tendrá la posibilidad de crecimiento dentro de su área.
Disponibilidad: Inmediata
Jornada: Completa
