
En Kimia buscamos un Desarrollador Back-End para que se una a nuestro potente equipo técnico de super héroes.   
Tendrás experiencia en arquitecturas escalables y robustas para que te puedas implicar en las decisiones del diseño de la arquitectura de nuevos proyectos y en la evolución de los actuales.  
Necesitamos que tengas al menos 4 años de experiencia en desarrollos y definición de arquitecturas PHP en entornos de alta carga en internet  así como en el trabajo en un entorno de colaboración con múltiples equipos.     
Conocimientos imprescindibles para este puesto:   
 o  Desarrollo con PHP en plataformas escalables: HAProxy, nginx, php-fpm, APC, memcached, redis, mongo, MySQL,PostgreSQL.   
o   Manejo de sistemas operativos Linux.   
o   Git, SVN, CVS...   
o   TDD.   
o   Vagrant.
Valoraremos muy positivamente, (pero mucho, eh?), que puedas tener también los siguientes conocimientos/ experiencia:    
o   Otros lenguajes de programación como Go, ruby y/o python, J2EE, perl, C...  
o   Symfony2 framework.   
o   HTML5 y CSS3.  
o   Lenguajes de programación de apps nativas (IOS y Android). 
o   Maquetación HTML para dispositivos móviles.   
o   AWS.

