
Seleccionamos un Ingeniero de Software con experiencia como Analista Programador C++.
Se requiere:
- Conocimientos en desarrollos Windows CE/ Compac 7.
- Conocimientos de win sock y comunicaciones.
- Experiencia en programación en entornos gráficos. (Librerías gráficas).
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata y de carácter indefinido a la plantilla de Continex
- Proyecto estable y de larga duración con posibilidades de incorporación a plantilla del cliente
- Salario negociable en función de la experiencia aportada
