
Somos una agencia de servicios plenos con un enfoque totalmente digital (más nos vale). Ágiles y flexibles para adaptarnos a las necesidades de nuestros clientes y a los gustos de los clientes de nuestros clientes. Un grupo de expertos con años de experiencia trabajando para todo tipo de clientes diseñando y produciendo excelentes experiencias digitales: Estrategia digital, diseño UX/CX/UI, RRSS, mejora de la conversión, innovación, programas de comunicación, eventos, publicidad convencional.
Buscamos 
Webmaster con experiencia mínima de 2 años. Para trabajar con varios gestores de contenido que utilizamos para administrar diferentes recursos dentro de la web de uno de nuestros principales clientes, que pertenece al sector bancario.
Que esté acostumbrado a trabajar con proveedores y clientes. Además, necesitamos que tenga experiencia en redacción de contenidos digitales.
-	Licenciado en Publicidad y RRPP o Marketing.
-	Especialista en MKT Digital y gestión de contenidos.
-	Acostumbrado a trabajar en equipo, siempre orientado a alcanzar los objetivos planteados por el cliente.
-	Perfil con habilidades comerciales y de gestión.
-	Con dominio de herramientas ofimáticas y de Internet.
-	Una persona curiosa, con iniciativa y a la que le encante su profesión. Minuciosa y perfeccionista.
Muy deseable (pero no requerido)
-	Competencia en SEO, SEM, y analítica web con Google Analytics.
-	Que haya trabajado o conozca el gestor de contenidos SDL Tridion o  Adobe Experience Manager.
-	Conocimientos básicos de HTML.
-	Experiencia en el uso de herramientas de trabajo colaborativo.
-	Apasionado por las nuevas tecnologías, Internet, las redes sociales y el diseño.

