
Buscamos animador de vídeo / Motion Graphics para dar apoyo en los proyectos de animación de la empresa y llevar sus propios proyectos. Una mente fresca que aporte nuevas ideas, capaz de afrontar retos y encontrar soluciones creativas. Queremos que tengas:
- Pasión por la animación 
- Amplio dominio de After Effects, Photoshop e Illustrator 
- Buena dirección de arte, sentido del diseño y estética visual
- Actitud proactiva y mentalidad muy creativa. 
- Capacidad para desarrollar proyectos desde cero. Desde la fase de guionización hasta ver cobrar vida a los personajes. 
- Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
- Capacidad para conseguir resultados en tiempos de entrega reducidos 
Jornada completa y presencial (no estamos buscando externalizar proyectos) Incorporación a corto plazo. 
Imprescindible  CV, Videoreel y expectativa salarial.
