
Buscamos perfil para prácticas de community manager que se una a nuestro equipo joven y dinámico.
Sus funciones serán: 
- Redacción de contenidos 
- Dinamización de las redes sociales
Colaborará en la planificación, redacción y dinamización de contenidos en redes sociales y creación de contenidos para nuestros blogs de referencia.
Se ofrece un periodo de prácticas remuneradas de 6 meses, media jornada 4 horas diarias a elegir de mañanas o tardes. Con posibilidad de incorporación a la plantilla al finalizar las prácticas.
