
En five is blue estamos buscando programador FrontEnd.
Si quieres formar parte del equipo, actualmente en expansión y cumples con los requisitos, envíanos tus detalles, currículum  y portfolio.
Estaremos encantados de conocerte!
Requisitos:
Experiencia mínima de 2 años en el sector.
Conocimientos de desarrollo web: HTML5, CSS3 , javascript, JSON …
Conocimientos de PHP y MySQL
Preferiblemente que haya trabajado con CRM como Prestashop, Magento y Wordpress. (incluidlo en el portfolio)
Que esté al día de las tendencias en su sector y aporte ideas al equipo. Si te gusta tu trabajo, esto es esencial :)
Te ofrecemos trabajar en una en una agencia en expansión con clientes importantes, que está enfocada en el eCommerce, un sector en continuo crecimiento y proyección profesional.
¡Te esperamos!

