
En Internacional de Marketing (IM) somos pioneros en cursos, másteres y postgrados de marketing online. Nuestros departamentos van creciendo y actualmente buscamos incorporar a un Responsable de Social Media y Comunicación a nuestro equipo internacional.

Nombre del Puesto: Responsable de Social Media y Comunicación España / Latam.
Funciones a desarrollar: Gestión de RRSS y comunicación (on/off) en España y Latinoamérica. (ads).
Horario: 9:30 a 14:30 y 15:30 a 18:30 ( Lunes a Viernes).
Remuneración: según experiencia.
DESCRIPCIÓN DEL PERFIL DEL CANDIDATO
Formación Reglada: Licenciado/a en comunicación o periodismo o similar. 
Formación complementaria: Marketing Digital.
Idiomas: Español nativo y preferiblemente con inglés fluido.
Informática: Nivel usuario avanzado y conocimientos de diseño web. 
Competencias personales deseadas: Buscamos una persona que sepa enamorar a nuestra audiencia, resolutivo/a y con dotes comerciales.

