
Incorporar de forma inmediata una persona en plantilla a jornada completa o un freelance (preferiblemente del Vallès: Sabadell, Terrassa, Sant Cugat o alrededores) para ampliar nuestro departamento de marketing.
El trabajo consistirá en actualizar y mejorar los contenidos de la página web, diseño y maquetación de catálogos folletos publicitarios, diseño corporativo de nuevas tiendas, editar video-contenidos  y manipular BBDD. Necesitamos una persona capaz de desarrollar conceptos creativos que integren tanto la imagen como la redacción de textos publicitarios interesantes.
Buscamos una persona creativa pero a la vez con visión comercial, responsable, proactiva, con rapidez en la realización de proyectos, que genere buen ambiente de trabajo, dinámico y con ganas de trabajar.

