
Diseñador Gráfico, Motion Graphist
	• Responsable de conceptualizar propuestas visuales
     Desarrollo gráfico para Branding y secciones para Canales Digital Signage
     Creación imagen corporativa y aplicaciones gráficas on linfe, offline.
• Responsable gráfico del portafolio  on line offline Neo Advertising,
• Responsable de las propuestas gráficas para presentaciones y creaciones de canales Digital Signage
• Responsable de visualización artística y animación de Branding, secciones canal, mediante herramientas específicas para motion graphics
• Dar soporte a los programadores flash para la creación de contenido dinámico
Software utilizado:
Adobe Master Collection CC 
  Adobe Photoshop
  Adobe Ilustrator 
  Adobe Indesign
  Adobe After Effects

Animación 3d
Cinema 4D v 15 

Condiciones laborales
Horario : Lunes a jueves de 09 :00 a 18 :00 (1 hora para comer)
	      Viernes : de 08 a 15 h
Tipo de contrato. Indefinido, 3 meses a prueba (autorenovable)
Retribucciones dinerarias : 22k brutos al año, 14 pagas. 
Revision a 24k al cabo de 1 año en función de rendimiento personal o empresarial.
