
REQUSITOS
Escolaridad: Lic. en Mercadotecnia / Lic. en Comunicaciones / Lic. Relaciones Públicas.
Inglés: Intermedio – Avanzado.
Excelente manejo de paquetería Office (Excel, Power Point, Word, Outlook).
Experiencia mínima de 2 años en puesto similar, dentro del departamento de Cuentas Clave, Nuevos Negocios, Relaciones Públicas.
Características personales: estratega, negociador, persuasivo, liderazgo, alto sentido de urgencia, tolerancia a la frustración, atención al cliente, disponibilidad de tiempo, trabajo bajo presión, trabajo por objetivos.
ACTIVIDADES

•Responsable de la generación de nuevos negocios.
•Prospectar clientes potenciales.
•Asesorar sobre los servicios de la agencia.
•Atender y dar seguimiento a nuevos clientes.
•Generar alianzas y convenios viables para la agencia.
•Elaborar informes periódicos (semanales) de las actividades realizadas.
Sueldo: $5,000 mensuales más el 2% de comisión sobre factura.
