
Necesitamos incorporar al equipo de forma presencial un/a diseñador/a creativo/a digital con una trayectoria en diseño y publicidad online, con talento, polivalente y una amplia cultura digital.
Labores y responsabilidades:
- Diseño y maquetación de landing pages.
- Creación de piezas para las campañas de marketing online.
- Material gráfico corporativo.
- Diseño y maquetación de newsletters.
Aptitudes:
- Pensamiento estratégico, ingenio en la conceptualización y creatividad enfocada a los objetivos.
- Agilidad en la gestión, organización y adaptación de tareas a los timings.
- Proactividad y capacidad de anticipación.
- Dialogante y comunicativo/a, trabajo en equipo.
- Comprometido/a y responsable.
Requerimientos:
- Experiencia en diseño digital y publicidad online.
- Conocimientos de las técnicas de desarrollo de arquitectura, usabilidad, UX y diseño gráfico de interfaces.
- Maquetación con HTML 5 y CSS.
- Conocimientos de Wordpress.
- Indispensable dominio avanzado en Illustrator y Photoshop.
- Detallista, criterio artístico, tipográfico y control del espacio.
- Idioma Inglés.
Se valorará:
- Conocimientos de Ilustración.
- Copy publicitario.
Se ofrece:
- Remuneración de 400€
- Contrato en prácticas con posibilidad de desarrollo.
- Trabajar en un ambiente profesional y en proyectos de alto tráfico y reconocimiento.
- Proyección de carrera
- Horario:  Lunes a Jueves de 9 a 14:00 / 16:0 a 19:00 - Viernes de 9 a 14:00
Grupo 014 Media es un holding empresarial con oficinas centrales en Madrid, más de 200 empleados y cobertura internacional a través de 18 delegaciones en el mundo.
Algunas de nuestras marcas online son:
Urbancheck.com: Web especializada en descuentos y ofertas urbanas.
Tilllate.es: La mayor red social del mundo nightlife.
Tkt.es: Nuestro portal de venta de entradas.
Cinerama.es: Web de la revista de cine más leída de España.
GiftArea.com: Web especializada en regalos y experiencias.

