
Las Practicas son remuneradas y existe la posibilidad de incorporación a la empresa.
Practicas con convenio. Incorporación inmediata.
Tiempo Parcial
---
Buscamos una persona inquieta preparada para crear, diseñar e implementar estrategias de contenido online en proyectos de arquitectura y cultura.
Es importante tener conocimientos de Powerpoint, Photoshop e/o Illustrator, entender las redes con los ojos de un Community Manager y poder crear contenidos para newsletter, blog o website.
Persona atenta a los detalles para poder realizar las mejores presentaciones! :)
Imprescindible nivel muy alto de ingles hablado y escrito.
Se valorarán conocimientos en arquitectura y diseño.
