
Muñecas Arias busca a una persona resolutiva, proactiva y con ganas de aprender y crecer profesionalmente que esté especializada en diseño de moda, para dedicarse a la creación del diseño de nuevas prendas de ropa para sus productos.  
SOBRE NOSOTROS
Muñecas Arias es una empresa familiar que lleva desde el año 1974 fabricando ilusiones en forma de muñecas de forma artesana. El afán por encontrar el equilibrio perfecto entre tradición y diseño, además de la dedicación por conseguir unos de los mejores productos del mercado, han marcado el camino de esta juguetera hasta hoy, llegando a crear muñecas de altísima calidad, inspiradas en la dulzura y la elegancia. 
REQUISITOS: QUÉ BUSCAMOS
Buscamos una persona que cumpla con los siguientes requisitos:
-	Tener Licenciatura / Grado / Ciclo Formativo o cursar último curso de formación en Diseño de moda y de producto. 
-	Que utilice la creatividad y el pensamiento estratégico para desarrollar sus proyectos. 
-	Que tenga gusto por el diseño de moda. 
-	Con conocimientos en programas informáticos como el paquete Adobe. 
-	Capacidad resolutiva y capacidad organizativa para desarrollar proyectos de moda desde cero. 
-	Capacidad para establecer prioridades, en función de los plazos acordados con los clientes. 
-	Ayudar a otros miembros del departamento de moda a aportar soluciones innovadoras. 
FUNCIONES DEL PUESTO DE TRABAJO
-	Elaboración y desarrollo de ropa para muñecas. Desarrollo de nuevas colecciones. 
-	Desarrollo de proceso creativo de la colección: creación del concepto temático y estético del proyecto. 
-	Crear soluciones imaginativas para los diferentes proyectos. 
-	Diseño de los elementos que compongan las diferentes colecciones. 
-	Diseño técnico de las prendas de ropa que forman las colecciones (planos técnicos, patrones, fichas con información de las medidas de la prenda…).
