
PARTY FIESTA somos una empresa familiar del sector retail, con tiendas a nivel internacional y actualmente en expansión.
Nos dedicamos a la venta de artículos de fiesta, disfraces, globos, decoración de eventos...
¿Estás buscando tener tu primera experiencia profesional como Diseñador de Moda? 
¿Quieres formar parte de nuestro equipo de diseño versátil y dinámico en el que puedas diseñar desde un disfraz de plátano, de zombie, de animadora o de araña…?
#NoHayFiestaSinPARTYFIESTA
¡FORMA PARTE DE NUESTRO EQUIPO!
Estamos buscando un Becario/a Diseño Moda y Patronaje en prácticas para dar soporte al departamento de Diseño y Marketing 
 En dependencia de las áreas de Producto y Marketing, darás soporte a la realización de diseños y patrones para las colecciones y campañas (Halloween, Navidad, Carnaval…), propuesta de ideas para mejorar las colecciones actuales.
Estamos buscando:
-	Estudiantes de Patronaje o Diseño de Moda,
-	Imprescindible excelente de castellano e inglés,
-	Dominio Photoshop & Illustrator,
-	Realizar un convenio de prácticas,
-	Un Out of the box thinker! Creativo y apasionado por el sector de la moda y los disfraces.
Ofrecemos:
-	Convenio de prácticas
-	Jornada parcial para compaginar con tus estudios
-	Ambiente de trabajo internacional
-	Prácticas remuneradas

