
Hola somos Blanca Beltz.
Un estudio y consultoría joven para marcas, empresas y particulares; especializada en interiorismo de espacios comerciales / retail, desde el año 1999.
Escuchamos, proponemos, valoramos y materializamos nuestras ideas en tiendas, showrooms, oficinas, espacios y mobiliario.
Actualmente estamos ampliando el despacho de manera estratégica, y necesitamos a alguien como tú:  un infografista crack (puedes ser interiorista/arquitecto experto en 3D) que quiera formar parte de un equipo joven. Valoraremos la versatilidad de que trabajes con distintos programas y/o plataformas (3Dmax, Vray, Skecth-up, Rhinoceros, Photoshop, Cinema 4D, Solidworks, CAD, etc.).
A tener en cuenta ciertos conocimientos de fotografía y de técnicas de representación para aportar valor añadido a las presentaciones a clientes. Incluso, en una 2ª fase, podrías ayudar en la creación/producción de mobiliario y objetos reales a través de maquinas de impresión 3D o de control numérico.
Empezarás de 0: serás el encargado de crear todo el entorno 3D del despacho, así que estamos abiertos a tus propuestas sobre los mejores programas para llevar a cabo dichas funciones. 
Envíanos tu reel o portfolio y si quieres, hablamos.

