
En Ogilvy&Mather Publicidad Madrid estamos buscando un Lead Project Manager / Digital Strategist con experiencia acreditada de al menos 5 años reales en la gestión de proyectos en entornos digitales, sociales e integrados. Buscamos una persona apasionada por la tecnología, resolutiva, creativa e innovadora, con ilusión, pasión por el detalle, capacidad de gestionar multiples proyectos de forma simultánea y ganas de sacar el máximo de cada proyecto.
El puesto está ubicado en el departamento digital de Ogilvy & Mather publicidad trabajando muy estrechamente con los departamentos de cuentas, social, producción y con los diferentes coordinadores digitales. Trabajará con grandes clientes como Iberia, Ford, Cruzcampo, Central Lechera Asturiana, Warner Bros, Suchard, Banco Santander, ONCE, Principe, El Caserio, Philadelphia, Universidad Europea y muchos otros.
El Lead Project Manager gestionará el día a día de los proyectos con el equipo y con proveedores externos, asegurando los mejores resultados, controlando timings, piezas, entregables y haciendo un seguimiento diario de los proyectos en marcha desde la llegada del briefing hasta su fin. Adicionalmente ayudará al head of digital y a los coordinadores de proyectos en la elaboración de estrategias, planes de comunicación, la elaboración de presentaciones de propuestas y briefings internos en función de necesidades de cada cliente.
Conocimientos
    Experiencia en gestión de proyectos digitales nacionales e internacionales.
    Conocimientos avanzados de comunicación digital y los diferentes medios y canales actuales.
    Conocimientos avanzados de Google Analytics, Google Tag Manager y webmaster Tools
    Conocimientos de CRM, email marketing, programática y retargeting.
    Experiencia en gestión de campañas de Adwords, Mailchimp, Youtube, Twitter, Facebook e Instagram.
    Conocimientos básicos de programación html, css, js, php, gestión de bases de datos.
    Conocimientos avanzados de UX, usabilidad y prototipado.
    Experiencia implementando planes de medios digitales. Conocimientos de tipos de formatos, piezas especiales, click tags, etc.
    Experiencia activando campañas en RRSS.
    Debe manejar con soltura del paquete Microsoft Office.
    Debe tener un alto nivel de inglés.
