
Estamos buscando una persona que se incorpore en el departamento técnico y sea la responsable de garantizar un nivel continuo de calidad de nuestra plataforma tecnológica.
¿Qué ofrecemos?
Participar en el desarrollo de un ambicioso proyecto en Internet de ámbito internacional en un sector atractivo y en constante crecimiento.
Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor donde se promueve la innovación, se comparte know-how y se valora el talento, la creatividad y la participación en la toma de decisiones.
Flexibilidad de horarios y de jornada.
Incorporación inmediata a jornada completa.
Requisitos mínimos del candidato
Experiencia demostrable con alguno de los siguientes lenguajes de programación: PHP, Java o Python
Asumir la responsabilidad de garantizar un nivel continuo de calidad de los desarrollos de todos nuestros equipos de trabajo
Formar a compañeros y compartir el conocimiento sobre temas relacionados con el mundo de QA y fomentar el uso de directivas adecuadas para mejorar el desarrollo de software
Liderar el despliegue de mejoras de procesos y herramientas en la organización
Participar activamente en el proceso de automatización de pruebas
Habilidad para planear y ejecutar test funcionales, de integración y de regresión
Requisitos deseados
Nivel alto de inglés.
Experiencia demostrable con Selenium o herramientas similares
Conocimiento y uso de metodologías agiles para la gestión de proyectos.
Experiencia
Mínimo 3 años de experiencia en puestos similares en empresas de Internet.
