
Acerca de nosotros:
 http://thelighthouse.es/
 https://www.facebook.com/tlhspain/
 https://vimeo.com/tlhspain
Funciones: 
 - Diseñar, crear y desarrollar escenarios, espacios efímeros y stands comerciales.
- Elaborar propuestas creativas y desarrollar renders. 
- Elaborar documentos propios del proyecto: bocetos de atmósfera, memoria de materiales, planos técnicos y maquetas, entre otros. 
- Transmitir el proyecto visual y verbalmente al cliente y al resto del equipo artístico y técnico. 
-Diseñar y crear animaciones 2D y 3D para eventos de todo tipo.
Se requiere: 
- Experiencia profesional de al menos 3 año en puesto similar. 
- Experto en software de escenografía y 3D (Autocad, 3D Studio Max o Maya).
- Experto en After Effects.
- Conocimientos de Paquete Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign y Premiere).
Además, el candidato deberá reunir las siguientes competencias y habilidades: 
- Alta motivación. 
- Orientación a resultados. 
- Flexibilidad y capacidad de adaptación. 
- Proactividad. 
- Tolerancia al estrés y al trabajo sujeto a plazos.
