
Kreab es una Consultora de Comunicación de origen sueco que busca un becario/a Diseñador/a Gráfico/a para nuestro departamento Digital.
Qué harás en Kreab:
•	Principalmente te dedicarás a la creación de contenido digital (videos, Gifs animados, infografías, banners…). 
•	Pero también diseñarás websites, apps y campañas de email.
Qué buscamos en ti:
•	Autoexigencia: queremos que quieras ser el/la mejor y entiendas que para eso tienes que mejorar y aprender cada día.
•	Social Media heavy user: ¿No paras de usar Instagram, Facebook, Twitter o Snapchat? Deberás aportar y proponer formatos así que es muy importante que estés siempre atento/a a las últimas tendencias en comunicación en Redes Sociales.
•	Digital e innovador/a: necesitamos a alguien con sensibilidad por el diseño UX/UI, que comprende el mundo digital y hacia dónde se dirige.
•	Muy organizado/a, detallista y responsable: tus proyectos serán tuyos desde el principio hasta el final. Será tu responsabilidad que estén siempre inmaculados.
•	Ágil: con capacidad de adaptarte a metodologías ágiles tipo scrum y cambiar la forma de pensar para hacer proyectos muy diferentes.
•	Que te guste leer y escribir: no siempre, pero en ocasiones, necesitaremos que redactes algún texto.
•	Y muy importante: formarás parte de un equipo de gente joven y muy maja. Así que trae tu buen rollo contigo .
Qué herramientas necesitamos que controles:
•	Lo obvio: Photoshop + Illustrator 
•	Es un plus: HTML + CSS básico / Sketch / Indesign / After effects
Qué ofrecemos: 
•	Convenio de colaboración educativa de 6 meses de duración, remunerado.

