
Agencia de Publicidad de servicios plenos busca un /-a recién licenciado/-a con talento, entusiasta y que le apasione el diseño gráfico.
Entre sus funciones:
-Diseño web, banners, minisites, etc.
-Diseño de material corporativo como catálogos, pdf interactivos, anuncios, displays, etc.
-Apoyo en realización de contenido digital (newsletter, banners, intranet)
Se valora:
-Conocimiento de la suite creativa de Adobe (Illustrator Photoshop, InDesign...).
-Conocimiento de la herramienta Google Web Designer.
-Conocimientos de lenguaje HTML5, PHP (nivel básico).
-Animación 2D (banners, etc).
Idiomas:
Castellano, catalán e inglés.
Horario de mañanas: de lunes a viernes de 9 a 14h.

