
Requisitos mínimos
¥ Carácter empático
¥ Alto nivel de redacción
¥ Experiencia demostrable de más de 2 años
¥ Conocimientos teóricos de tecnología, desarrollo y marketing digital
¥ Inglés alto (escrito y hablado)
Descripción
¿Eres una persona creativa? ¿Cuándo te marcas un reto pones pasión e ilusión hasta que lo consigues?
Buscamos una persona organizada, resolutiva y responsable con experiencia previa de al menos 2 años en gestión de cuentas tecnológicas y en la creación de estrategia y gestión de contenidos en redes sociales.
Funciones principales:
- Contacto y relación con los clientes
- Elaboración de propuestas estratégicas
- Elaboración de las especificaciones técnicas
Incorporación inmediata a una plantilla joven, creativa y con una clara orientación al futuro en un proyecto estable.
