
Buscamos alguien alegre, creativo y vital, con mucha gracia y ganas de trabajar. Alguien que aporte talento, ilusión, capacidad de adaptación y ¡muchas muchas ganas!
Funciones a realizar para Lovely Streets y/o Mr. Wonderful: 
- Gestión de contenidos para blog corporativo. 
- Creatividad y desarrollo de contenido para nuevos productos.
- Redacción creativa para entornos digitales: redes sociales, shop online, banners, anuncios, campañas, newsletter, adwords.
- Redacción creativa para elaboración de cobrandings.
- Redacción de contenido de la revista corporativa.
Requisitos: 
- Imprescindible mínimo 3 años de experiencia demostrable en agencia y/o estudio responsabilizándose de la creación de contenido.
- Formación en Periodismo o Publicidad. 
- Imprescindible conocimientos de marketing online.
- Expertise en RRSS y blogs. 
- Nivel medio de inglés.
