
¿Quieres buen ambiente laboral, proyección de futuro y, además eres programador web? 
¡Somos tu equipo!
Si lo tuyo es PHP, HTML5, CSS3, SASS, Javascript, jQuery, Bootstrap, Foundation, Wordpress y Prestashop, ¡te estamos buscando!
Eso sí, necesitamos que tengas experiencia en el desarrollo de páginas web con ambos sistemas de CMS, y valoraremos, además, tu motivación y capacidad de trabajo en equipo.
Requisitos
- Experiencia de al menos 2 años.
- Iniciativa y capacidad de  trabajo en equipo. 
- Capacidad de visualización de proyectos y puesta en marcha.
