
Somos una agencia de eventos y MKT BTL situados en Madrid. 
Eficacia, tenacidad e innovación, son algunos de nuestros valores que hacen que conduzcamos a nuestros clientes a donde quieren llegar, situándoles en el punto clave de las conversaciones. 
Nuestro equipo cuenta con más de cuarenta años de experiencia en este sector gracias a todo el esfuerzo y empeño por conseguir ser importantes para nuestros clientes.
¿Qué buscamos? 
Buscamos un compañero/a de trabajo con conocimientos en diseño/web y con pensamiento creativo, para convenio en prácticas remuneradas. Incorporación inmediata.
Conocimientos Requeridos: 
Para formar parte de nuestro equipo, no es necesario tener experiencia, pero si tener conocimientos en PHP, HTML, CSS y Javascript, y manejo de Wordpress y SEO, así como diseño de publicaciones, maquetación, identidades de marca, piezas gráficas y presentaciones corporativas.
Además, se valorará conocimiento del entorno digital y social media, manejo del paquete Adobe (Photoshop, Premiere, InDesign, Illustrator…), Cinema 4D.
Ofrecemos: 
Remuneración y oportunidad de trabajar con grandes cuentas Internacionales.
Importante: 
- Residir en Tres Cantos o alrededores por cercanía a nuestras oficinas. 
- Buscamos un perfil en la modalidad de becario, por lo que necesitamos que estés estudiando o acabando tus estudios.
