
Desde Mr. Freeman buscamos una persona con experiencia demostrable como Community Manager/Copy experto en campañas online.
Deseable formación complementaria en diseño gráfico.
Tu trabajo consistirá en: 
Dotar de contenidos creativos las redes sociales de nuestros clientes. 
Implementar la estrategia de marketing y comunicación definida. 
Redacción de textos, notas de prensa y artículos para el blog. 
Gestión de las redes sociales: creación de anuncios, concursos, promociones, etc.
Conocimientos necesarios: 
Uso de programas para el diseño de banners, posts e imágenes publicitarias. 
Manejo de herramientas de publicación, gestión de contenidos y monitorización de redes sociales. 
Extracción de conclusiones en base a los resultados y estadísticas (imprescindible).
Experiencia en gestión/coordinación de campañas PPC o Display, Facebook Ads y similares.
Experiencia con gestores de contenidos tipo WP, etc.
Conocimientos de redacción SEO y SEM. 
Tasks:
COMMUNITY MANAGEMENT y redactor.
Planificación de contenidos.
Redacción de contenidos para las redes sociales.
Colaboración en el desarrollo e implementación de estrategias para campañas de Social Media.
Reporte de resultados y monitoreo estadístico de diferentes perfiles.
Gestión de campañas de medios pagados.
Disponibilidad: Inmediata.
Salario: a convenir según experiencia.
Si cumples con los requisitos y quieres ser parte de un equipo maravilloso en una agencia creativa en gran expansión, ponte en contacto con nosotros, te esperamos!

