
Perfil del candidato:
Estamos buscando un becario para nuestro departamento de comunicación para apoyarnos en la actualización de nuestras páginas web.
Conocimientos necesarios: 
- Conocimientos básicos en HTML5, CSS y Javascript. 
- Photoshop 
- Wordpress 
- SEO 
- SEM
- Social Ads (Facebook, IG y Twitter)
- Mailchimp
- Hootsuite
Qué valoraremos de ti: 
Conocimientos de Mailchimp 
Estar familiarizado con SSM y AdWords
Requisitos: 
Es Imprescindible que estés estudiando para poder hacer convenio con Universidad.
