
Agencia puntera de desarrollo móvil busca incorporar perfil para realizar prácticas en el área de Social Media y Comunicación. Una persona proactiva, creativa y curiosa. Incorporación a equipo multidisciplinar, orientado al objetivo y muy flexible. Nos gusta disfrutar de la tecnología.
El día a día, dependerá de la responsable de comunicación y se encargará de:
- Presentación y captación de influencers para representar la app en el mercado Chino desde Barcelona.
- Búsqueda de contenido y publicación de contenido en las RRSS
- Extracción de estadísticas de los canales sociales
Lo que estamos buscando:
- Conocimiento de Chino escrito y hablado fluido
- Espíritu emprendedor y ganas
- Formación en comunicación, periodismo o publicidad
- Habilidades de redacción y comunicativas
- Capacidad analítica
- Dominio del paquete office
- Dominio de las redes sociales
Lo que ofrecemos:
• Contrato a media jornada con posibilidad de incorporación a jornada completa.
• Equipo con muy buen rollo y que de vez en cuando se va a tomar burgers ;-)

