
Somos un equipo internacional dedicado al desarrollo de apps y el mobile marketing con sede en Barcelona.
Precisamos perfil junior para realizar prácticas como desarrollador iOS y que esté deseando demostrar su talento dentro de un entorno en pleno desarrollo.
Principales Funciones: 
Desarrollo iOS
Requisitos 
Persona dinámica, con gran autonomía, responsable y con ganas de crecimiento profesional. 
Con conocimientos en iOS: Objective-C, MVC, Git. 
Se valorarán conocimientos en Swift. 
Incorporación inmediata.
Qué ofrecemos: 
Incorporación a una empresa 100% Mobile en pleno crecimiento. 
Ambiente de trabajo joven y dinámico. 
Trabajar en proyectos referentes en el sector. 
Posibilidades reales de crecimiento interno.
