
Se busca un diseñador/creativo con experiencia en la gestión de formatos digitales para dar soporte a los community managers y a la gestión de las cuentas de la compañía. 
Dependerá del director de cuentas y deberá realizar con rapidez las labores que se le encomienden en cuanto a diseño, así como otras tareas que se le adjudiquen.
Debido a las características del puesto, se requiere una persona con amplios conocimientos de las herramientas de diseño gráfico, así como herramientas de animación (after effects) y conocimientos de gestores webs (wordpress).   
Sus funciones, entre otras, serán las propias de un diseñador en un gabinete de comunicación: 
•	Elaboración de infografías y material infográfico. 
•	Diseño y maquetación de documentos, informes y propuestas. 
•	Conceptualización y edición de piezas gráficas para las RR.SS. 
•	Conceptualización, diseño y animación de GIFS animados y/o pequeñas píldoras de vídeo para RR.SS.
•	Actualización diseños sliders de la home.
•	Conceptualización y diseño de banners para Google Display y Social Ads. 
•	Además de estas funciones más centradas en diseño, también deberá dar soporte en otras acciones propias de una agencia como la realización del clipping entre otras.
Aptitudes y conocimientos deseados:
Indispensable experiencia mínima de dos años en agencia de comunicación, publicidad y/o marketing.
Licenciado en Publicidad y Relaciones publiques, con formación previa o específica de diseño.
Se valorarán estudios complementarios en comunicación online o marketing digital.  
Requisitos indispensables: 
•	Formación específica en diseño o publicidad.
•	Redacción impecable en castellano y catalán. 
•	Conocimientos de wordpress y de las herramientas básicas de un diseñador.
•	Conocimientos de herramientas de animación.
Condiciones de la oferta: 
Horario laboral: de 9 h a 14 h y de 15 h a 18 h.
Contrato: Jornada completa. Indefinido. Categoría junior superior
