
Un equipo joven y dinámico, unos proyectos increíbles y un ambiente startup inmejorable. En Acai Performance estamos buscando un account manager para dar soporte en nuestra oficina de Barcelona. Somos una empresa de tecnología enfocada en marketing digital y especializada en publicidad a través de portales verticales. Además nuestro grupo es el dueño del e-commerce Vintkova, tienda online focalizada en la tienda de relojes. Desde GRUPO ACAI manejamos el performance publicitarios en diferentes canales online para clientes internacionales en EU y LATAM.
Descripción del empleo
Buscamos persona Proactiva con ganas de aprender del mundo del marketing online.
- Se encargara de realizar envíos de campañas publicitarias de email en bases de datos propias y afiliación.
- Gestionara métricas y plataformas de tracking.
- Contacto constante con empresas internacionales del mundo online.
Condiciones
Convenio de prácticas durante 6 meses con posibilidad de contrato una vez terminado de forma satisfactoria el periodo establecido.
Requisitos
- Poder realizar convenio de prácticas.
- Idiomas: Italiano.
Se valorará inglés
