
eMexs es una empresa que posee más de diez años de experiencia en el sector de Internet, nuevas tecnologías y marketing online. Además dispone de experiencia en el sector comercial y en marketing directo.
Actualmente buscamos a un desarrollador de aplicaciones móviles para integrarse en un equipo que lleva a cabo proyectos tecnológicos punteros, tanto desde un punto de vista tecnológico como analítico, y que cuente con los siguientes conocimientos:
- Javascript, jQuery, HTML5 y CSS3
- Cordova / Phonegapp
- Swift, Objective-C y Java
Se valorará experiencia en AngularJS y Angular UI Mobile, así como otros frameworks para desarrollo de aplicaciones mobile híbridas.
¿Qué ofrecemos? 
La posibilidad de trabajar en una agencia con un ambiente de trabajo joven y dinámico. Un proyecto empresarial en continuo desarrollo en donde el candidato tendrá la posibilidad de crecimiento dentro de su área.
Disponibilidad: Inmediata
Jornada: Completa
