
kApptive! Somos una agencia digital especializada en mejorar la interacción digital de las marcas con su público. Combinamos estrategia, diseño, desarrollo y experiencia de usuario para crear proyectos que conectan con las personas, impulsan a las marcas y las hacen más competitivas. Con una experiencia de más de 10 años.
Necesitamos incorporar al equipo de forma presencial un/a diseñador/a creativo/a digital con una trayectoria en diseño y publicidad online, con talento, polivalente y una amplia cultura digital.
Labores y responsabilidades:
- Diseño y maquetación de interfaces digitales 
- Creación de piezas para las campañas de marketing online y offline 
- Identidad corporativa 
- Material gráfico corporativo 
- Retoque de imágenes y fotomontajes
Aptitudes:
- Pensamiento estratégico, ingenio en la conceptualización y creatividad enfocada a los objetivos. 
- Agilidad en la gestión, organización y adaptación de tareas a los timings. 
- Proactividad y capacidad de anticipación. 
- Dialogante y comunicativo/a, trabajo en equipo. 
- Comprometido/a y responsable.
Requerimientos:
- Experiencia de más de 5 años en el sector del diseño digital y publicidad online. 
- Conocimientos de las técnicas de desarrollo de arquitectura, usabilidad, UX y diseño gráfico de interfaces. 
- Maquetación con HTML 5 y CSS. 
- Indispensable dominio avanzado en Illustrator y Photoshop.
- Manejo de artes finales para imprenta.
- Detallista, criterio artístico, tipográfico y control del espacio.
- Idioma Catalán hablado y escrito.
Se valorará:
- Conocimientos de Ilustración 
- Motion graphics 
- Copy publicitario
Se ofrece:
- Contrato indefinido, para un puesto estable 
- Jornada Completa de lunes a viernes

