
Mobile Dreams Factory, es una de las mayores empresas especializadas en Mobile de Europa, concebimos, creamos y desarrollamos proyectos desde una perceptiva de "Mobile First & Mobile integrated". Ofrecemos soluciones globales para aprovechar el impacto de la movilidad en su relación con los clientes,.
Buscamos freelance con experiencia en proyectos Web & Mobile en los que haya participado como arquitecto de información y especialista en UX.
Sus funciones serán: 
- Conceptualización de sitios Web & Mobile, Realización de wireframes. 
- Definición de arquitecturas de información. 
- Prototipado. 
- Preparar y realizar test de usabilidad.
Requisitos mínimos: 
- Experiencia de al menos 2 años en: 
- Proyectos como Consultor de Usabilidad, wireframes, arquitectura de información y test de usabilidad. 
- Trabajos con herramientas de prototipado. 
- Proyectos con accesibilidad. 
- Relación con cliente de primer nivel. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Responsable, resolutivo y con iniciativa.
