
Empresa de Software necesita incorporar un nuevo Jefe de Proyectos Junior para desarrollar las siguientes tareas dentro del ciclo de vida de un proyecto de Software a medida:
- Preventa: captación de requerimientos a clientes y redacción de presupuestos.
- Dirección de proyectos: dirigir funcionalmente el equipo de desarrolladores con la ayuda de ningún técnico. Redacción de los análisis funcionales de los proyectos.
Tipo de empresa:
Empresa de desarrollo de Software. Proyectos a medida, e-commerce y app
