
Somos una startup de intermediación turística, que pone en contacto a
clientes que desean realizar excursiones con empresas de turismo que las
realizan.
Estamos buscando una persona que desempeñe el puesto de desarrollador
full-stack (back, front, integraciones, etc).
Qué buscamos:
- Persona apasionada con la programación full-stack y la arquitectura de
software.
- Conocimientos PHP para el backend (se valorará conocimientos JavaScript
sobre Node.js, en alguna de sus variantes)
- Conocimientos de la base de datos MongoDB
- Se valorarán conocimientos de desarrollo frontend (React.js, html, etc)
Qué ofrecemos:
- Desarrollo de software tanto backend como frontend.
- Integraciones entre sistemas mediante APIs.
- Oportunidades de crecimiento profesional en una startup con mucha
vocación tecnológica y en trayectoria ascendente.
- Posibilidad de trabajar en remoto un porcentaje del tiempo.
- Remuneración según valía del candidato.
