
Estamos buscando candidatos con experiencia en marketing y diseño gráfico para completar nuestro equipo de trabajo.

La persona seleccionada se encargará de llevar a cabo  funciones relacionadas con marketing (gestión de redes sociales, posicionamiento SEO, SEM, etc.) y por otro lado se encargará del diseño y modificación de logotipos, identidades corporativas, etc.

Se requiere que los candidatos sepan utilizar los siguientes programas:

- Illustrator, Photoshop, InDesign y Wordpress.

Se busca una persona polivalente, proactiva, con capacidad para el trabajo bajo presión y sobre todo, con ilusión por seguir progresando profesionalmente.

Se ofrece un puesto de trabajo estable y una remuneración acorde al puesto de trabajo ofertado.

Incorporación inmediata.
Imprescindible disponer de vehículo propio.

