
Somos una compañía B2B especializada en la creación y producción de fórmulas destinadas al mercado de la cosmética (skincare). Trabajamos con todo tipo de marcas de cosmética europeas, mass-market/ lujo, y llevamos a cabo proyectos de desarrollo de nuevos productos de forma integral -  recepción del briefing, desarrollo de propuestas por nuestro equipo I&D, producción y entrega del producto final.  
Buscamos un estudiante en prácticas con grandes habilidades en diseño gráfico que quiera realizar prácticas con nosotros.
Esta persona se encargará de desempeñar las siguientes funciones:
- Creación de presentaciones corporativas
- Creación de visuales de producto, retoque fotográfico
- Creación de storytelling / contenido
- Creación de material promocional - catálogos, folletos
- Análisis de las tendencias en el mercado de la cosmética (packaging, comunicación, claims)  
Requisitos
- Inglés bilingüe o muy alto. Se valoraran conocimientos de francés
- Dominio del paquete Adobe (InDesign, Illustrator, Photoshop)
- Afinidad con el mundo de la cosmética/belleza/moda, ingredientes activos, etc.
- Entusiasmo, ganas de aprender, proactividad, creatividad
Se ofrece:
- Practicas de 3 a 6 meses
- Media jornada / turno de mañana
- Horario de 9 a 14 horas de lunes a viernes
- Remuneración: 400€
- Entorno internacional, proyectos europeos. 
Es imprescindible que podamos firmar un convenio de prácticas con la escuela o Universidad.
Las oficinas están ubicadas en Alcobendas, a 800 metros del metro La Granja.

