
Empresa de nueva creación y con elevadas expectativas de crecimiento. Nos dedicamos al transporte de alta gama de pasajeros en vehículo privado, y estamos muy vinculados a nuevas tecnologías. 
Somos una empresa joven y dinámica, y buscamos a un candidato altamente motivado, con ambición y ganas de crecer profesionalmente en la empresa. 
Las funciones del candidato serán:
- Diseñar logotipos de nuestras marcas.
- Diseñar las páginas web de nuestras marcas.
- Posicionamiento SEO
- Diseño del material de Marketing de la empresa
Requisitos: 
•	Estudios relacionados con las artes gráficas. Valorable máster/post grado en las materias requeridas en la oferta. 
•	Dominio de programas InDesing, Illustrator, Photoshop y Dreamweaver. 
·       Valorable: programación en html5 y Diseño 3D 
•	Se valorará experiencia en agencia creativa y/o de publicidad o marketing digital.
•	Experiencia en gestión de proyecto
•	Capacidad estratégica 
•	Creatividad/Innovación 
•	Alta capacidad de planificación y organización 
•	Compromiso

