
Eralgrup, necesita incorporar a un responsable del departamento de diseño. 
El cargo consiste tanto en producir y diseñar distintos materiales, en su mayoría entornos digitales.
Buscamos a una persona creativa que aporte una nueva linea en todos nuestro productos.
Experiencia en:
Diseño web / multimedia:
-Diseño UI 
-Diseño UX 
-Disseny IxD 
-Interficies cursos e-learning
-Aventuras gràfiques
-Platafomea virtuales
-Retoque fotográfico
-Banners
-Grafismo para campañass 2.0
-Revistas digitales
-Newsletter
Editorial / publicitario:
-Diseño de revistas
-Flyers
-Papelería corporativa
-Logotipos
Domini Software:
-Adobe Photoshop
-Adobe Illustrator
-InDesign
Conociemientos:
-HTML5
Idiomas:
Català, Castellano, Inglés
