
Buscamos un diseñador o diseñadora especializado/a en Pack de productos comestibes, si es posible en bebidas azucaradas en específico. 
Debe tener por lo menos 3 años de experiencia en diseño de packaging y capacidad para conceptualización visual de estrategias de comunicación.
Skills
- Conceptualización creativa
- Ilustración vectorial
- Diseño de Tipografía
- Manejo de Photoshop
- Arte Final
- Comunicativo/a
- Manejo de herramientas online: Dropbox, Drive, Skype, Hangouts, Dapulse.
- Organización
