
Buscamos a un/a estudiante de diseño que quiera realizar prácticas en una empresa de tecnología. Alguien que cuide al máximo los detalles y con ganas de transformar sus ideas en píxeles.
Dará soporte al equipo de XD (experience design) de Opentrends, participando en proyectos para grandes clientes, dentro del ámbito del diseño y la experiencia de usuario para aplicaciones móviles y portales web.
¿QUIÉNES SOMOS?
Somos una ingeniería de software pionera en España en el desarrollo de aplicaciones móviles y portales web. Entre nuestros servicios destacan la arquitectura, la integración y la mejora de la experiencia del usuario.
Ingeniería, tecnología y software conforman el ADN de Opentrends. Nuestro equipo está especializado en el desarrollo de soluciones empresariales , la mejora de los diferentes modelos de negocio y la eficiencia IT de empresas, corporaciones y gobiernos.
Conectamos estrategia, diseño y tecnología para situarte en la era de la transformación digital y dar valor a tus ideas. Generamos y optimizamos experiencias. Hemos ayudado a numerosas empresas a crecer en la Industria IT. Creamos aplicaciones y portales memorables con tecnología open source. Nos aseguramos que nuestras soluciones están preparadas para los ecosistemas empresariales con los requisitos de estabilidad más exigentes.
La cultura Opentrends se basa en el trabajo en equipo, la compartición de conocimiento, la búsqueda de la calidad y la pasión por los retos.
¿QUÉ HARÁS?
- Soporte a procesos creativos. 
- Soporte a diseño gráfico para medios digitales. 
- Colaboración en diseño de infografías. 
- Colaboración en la creación de iconos y asets.
REQUISITOS
Imprescindibles
- Posibilidad de realizar convenio de prácticas Universidad/Centro de estudios. 
- Interés demostrado en los medios digitales.
Valorables
- Conocimientos en diseño web. 
- Conocimientos en ilustración vectorial.
¿QUÉ OFRECEMOS?
- Horario flexible. 
- Prácticas Remuneradas. 
- Jornada Intensiva todos los viernes, y además todo Julio y Agosto. 
- Incorporación a un equipo Sénior donde podrás seguir creciendo profesionalmente. 
- Fruta ecológica y de temporada en la oficina. 
- Descuentos en comercios de la zona. 
... y un excelente ambiente de trabajo!
