
Empresa de nuevas tecnologías e innovación educativa selecciona para su departamento de diseño gráfico un becario a media jornada.
Conocimientos necesarios:
   - Adobe Illustrator
   - Adobe Photoshop
   - Wordpress
   - CS3
   - HTML5
Imprescindible:
   - Que tu portfolio nos encante.
   - Poder realizar convenio de prácticas curriculares o extracurriculares con el centro de estudios.
Se valorarán:
   - Estudiante avanzado.
   - Valorable experiencia en entorno empresarial.
   - Conocimientos de entornos educativos y de negocio digitales.
   - Nivel de inglés avanzado.

