
Funciones:
Dar soporte al equipo de Solutions de Opinno para el desarrollo de distintos proyectos relacionados con tecnología Mobile.
Requisitos:
• Inquietud por adquirir experiencia y conocimientos en la creación de aplicaciones móviles. 
• Conocimientos de lenguajes de programación iOS (Swift y Objetive-c) o Android (Java)
• Conocimientos en ASO (App Store Optimization) y Watch iOS.
• Experiencia en proyectos de movilidad. 
• Nivel intermedio de inglés.
• Conocimientos de las siguientes tecnologías. PHP, HTML 5 y CSS 3 y utilización de servicios JSON.
• Manejo de XCode, Interface Builder.
• Conocimientos de algunas librerías o frameworks (e.g: JQuery, JQuery Mobile, PhoneGap)

