
Serena Internacional es una empresa de marketing y comunicación, partner oficial de la marca Swarovski, con cuyos cristales diseña y embellece una parte  importante de sus colecciones. 
Actualmente se encuentra en plena expansión lanzando su nueva marca: Chic & Love. 
Y necesita a su lado y con su equipo a un Community Manager que tenga conocimientos de SEO, SEM, Adwords. Que le gusten y sepa escribir posts de forma friendly en las Redes Sociales (Facebook, Instagram, LinkedIn...). 
Conocimiento de otras herramientas como Canvas, Hootsuite y Wordpress, o cualquier otra herramienta para la creación y seguimiento de un blog. 
Que tenga gusto por la moda y un nivel medio-alto de Inglés. 
