
En WAAVI desarrollamos productos para web y móviles. Nuestros clientes van desde Startups que acaban de nacer y necesitan una marca cool, hasta agencias creativas que nos exigen velocidad y creatividad. 
Buscamos diseñadores que trabajen con nosotros en varios proyectos que tenemos en marcha.
Imprescindible:
 - Experiencia de al menos 2 años trabajando en diseño para la web
 - Portfolio accesible online
Muy valorado:
 - Experiencia con animación para web
 - Conocimientos de HTML y CSS
 - Conocimientos formales de UX
