
A Hydra.Digital busquem un Community & Content Manager (Pràctiques) per dinamització de xarxes i continguts en català, que pugui incorporar-se de manera immediata i que sàpiga entendre la veu de les marques i veure des de les ulleres dels usuaris.
Quines qualitats estem buscant?
Tens experiència en gestió de comunitats d’usuaris en xarxes socials?
Tens experiència en el maneig d’eines com Hootsuite o Tweetdeck?
Si posseeixes una bona redacció i ortografia,  el pensamiento creatiu és una cosa innata en tu i posseeixes capacitat per treballar en equip, estem desitjant conèixer-te.
REQUISITS: 
Si vols ser el proper fitxatge de Hydra.Digital has de cumplir amb els següents requisits indispensables:
- Disponibilitat immediata. 
- Posibilitat de realitzar conveni de pràctiques amb empresa a través del teu centre de formació. 
- Disponibilitat horària de jornada completa (dilluns-dijous 09:00-14:00/15:00-18:00 i divendres 08:00-15:00).
Desitjable: 
Ens agradaria trobar a algú amb experiència en la creació de continguts en xarxes socials i blogs, amb passió pels mitjans socials i amb capacitat de comprendre quins beneficis poden aportar als usuaris de les marques. 
Si ets molt actiu/va en les xarxes socials, el teu perfil de Instagram et descriu com ningú i posseeixes una alta empatia amb els usuaris, no dubtis a escriure’ns. 
Si, a més a més d’això, tens algún "superpoder", o comptes amb qualsevol altra habilitat relacionada amb el món del contingut digital (disseny, fotografía, enregistrament i edició de vídeo,…) no dubtis a parlar amb nosaltres!
Estàs interessat?
Ens encantaria començar a saber més de tu!
