
Para nuestras oficinas en Madrid buscamos una persona capaz de desarrollar una estrategia de influencia y campañas creativas, jugando un papel proactivo generando negocio con importante cliente de gran consumo. Buscamos una persona comprometida y apasionada, a la vanguardia de las últimas tendencias / tecnologías emergentes e interesada en trabajar y desarrollarse en un ambiente que valora el pensamiento estratégico y creativo.
¿Cómo sería nuestro candidato ideal?
Le gusta la acción. Lleva las ideas creativas e innovadoras a la vida, mientras que empuja los límites en la categoría del marketing de influencia. 
Un tomador de riesgos y un líder apasionado que es capaz de formar relaciones estrechas con clientes, agencias y socios influenciadores que resultan en el crecimiento del negocio y el trabajo impactante que va al mercado, mientras que mantiene nuestra reputación dentro de la industria.
Al menos 4 años de experiencia en relaciones públicas, marketing de influencia, estrategia social o digital, marketing de consumo o campos similares.
Conocimiento general de las áreas de producción digital: contenido, diseño web, desarrollo web, assets de producción, campañas display, sistemas operativos, analítica, SEO y cómo estas diferentes áreas se integran para llevar a cabo un proyecto.
Capacidad demostrada para ofrecer soluciones estratégicas y creativas.
Experimentado en nuevas propuestas de negocio y lanzamientos.
Capacidad de contar historias convincentes y vender ideas a los clientes.
Bien versado en ofrecer información basada ​​en datos con resultados medibles, y dispuesto a innovar en mediciones de éxito.
Experiencia probada en la gestión y desarrollo de equipos.
Asesor de confianza para clientes. Colaborador experto en equipos internos como medios de comunicación, estrategia, social y creativo, para ayudar a elevar nuestro trabajo y los resultados de nuestros clientes.
Al día de las tendencias.
Capaz de crear un ambiente divertido, inspirador y mentor de los miembros de su equipo para ayudarles a crecer en la estrategia y la mejor ejecución en su clase.
Nivel alto de inglés, tanto hablado como escrito.
¿Cuáles serían sus responsabilidades?
Construir una fuerte relación con el cliente, convirtiéndose en su persona de referencia.
Responsable de la gestión del negocio con cliente.
Crear briefings que comprendan el scope y las necesidades de los clientes.
Manejar las peticiones diarias de los clientes y sus expectativas.
Gestión de equipo de forma colaborativa.
Mantener y asegurar la calidad del entregable.
Capacidad para la realización de presentaciones informativas y bien organizadas.
Deseable:
Experiencia previa en clientes de gran consumo.
Creatividad: Habilidad para hablar el lenguaje de los creativos y diseñadores UX.
Business – Habilidad para la planificación estratégica.
Tecnología: Conocimiento en áreas que puedan influir en la relación que los usuarios tienen con las marcas en el ámbito digital como: Mobile marketing, UX, UI, sistemas de CRM, etc.
