
Estudio gráfico situado en Zaragoza busca un/a DISEÑADOR WEB – UI & UX DESIGN / FRONTEND DEVELOPER.
Tareas:
Coordinar la imagen gráfica de la empresa y la de los clientes en todos los soportes.
Diseño y maquetación (HTML+CSS) de sitios web multidispositivo (web responsive) y Apps.
Diseño de interfaz gráficas de aplicaciones de escritorio y Apps de dispositivos móviles.
Proponer e implementar mejoras a nivel de UX/UI en los diferentes soportes.
Generación de creaciones publicitarias (Banners, Emails, Landing Pages...).
Diseño de creaciones para el canal Offline.
Buscamos:
Creativo y preferencia por el diseño elegante y cuidado.
Experiencia en diseño de apps y web.
Experiencia en diseño responsive.
Pasión por tu trabajo y por aprender constantemente las novedades de tu profesión.
Capacidad de organización y trabajo en equipo.
Conocimiento de edición de vídeo y/o experiencia en edición de spots y animaciones.
Inglés a nivel C1 o equivalente para consulta de documentación técnica.
Imprescindible :
Experiencia mínima de dos años en puesto similar.
Manejo experto de Photoshop, Illustrator e InDesign.
Conocimientos sólidos de HTML5 y CSS.
Se ofrece: contrato indefinido, estabilidad laboral, incorporación inmediata, salario por encima de convenio totalmente negociable.
