
Quiénes somos
ACC es una agencia independiente creativa y digital formada por 32 profesionales crossmedia,  que entienden la gestión de las marcas como el resultado de sumar conocimiento, tecnología y pasión. Ofrecemos servicios integrales de comunicación y marketing digital. 
Nuestra sede está en San Sebastián y tenemos oficina en Bilbao. 
Contamos con una sólida y creciente cartera de clientes locales y nacionales, como Palacios, Tuc Tuc, San Miguel, Avia o Pernod Ricard entre otros.
Qué buscamos:
Queremos potenciar nuestro equipo con un Creativo Copy que cumpla con los siguientes requisitos:
- Tener una acreditada experiencia profesional.
- Capacidad de generar excelentes ideas creativas, bajarlas al terreno conceptual y estético y entender la globalidad del proyecto. 
- Deberá ser un importante apoyo en la definición del enfoque estratégico y el discurso de los diferentes proyectos en los que participe.
- Tendrá excelentes cualidades de redacción, dominar el entorno audiovisual y conocer en profundidad las claves de la comunicación digital.
- Valoraremos el conocimiento del idioma inglés.
Qué ofrecemos:
Sueldo según valía del candidato.
Incorporación inmediata.

