
Idiso Digital surge para ayudar a los hoteles en su transformación digital, ofreciendo un full stack service de Marketing & Publicidad digital. Estamos dentro de la estructura de Idiso Hotel Distribution, por lo que contamos con una cartera amplia de clientes a nivel nacional e internacional.
Actualmente buscamos un diseñador web para incorporarse a nuestras oficinas de Madrid.
Tareas a desarrollar: 
- Diseño web, newsletters, displays y apoyo en todas las necesidades gráficas del equipo.
¿Qué necesitamos de ti? 
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver, etc.) en entorno Mac y PC. 
- Conocimientos de CMS's, preferiblemente Drupal.
- Que pienses en Responsive, ya sabes Mobile First.
- Ser capaz de realizar maquetaciones HTML/CSS y estar familiarizado con las nuevas tendencias de diseño UX/UI. 
- Muy responsable, rápido, organizado y con ojo al detalle.
Valoramos pero que muy bien: 
- Experiencia en agencia/estudio es un plus. 
- Conocimientos de PHP y JQUERY. 
- Conocimientos de Google Web Designer, Sketch y Adobe Edge. 
- Edición de vídeos (Montaje no lineal en FCP o Premier) y Motion Graphics (Motion o AE). 
- Nos comunicamos con muchos clientes en Inglés. That’s why this language is very important for us, so it’s also a plus!
¿Qué ofrecemos?: 
- Buen rollo en una oficina de ambiente joven. 
- Salario a negociar en función de tu perfil. 
- Jornada completa (9h a 18h de lunes a jueves y los viernes hasta las 15h).
Mándanos un portfolio que hable muy bien de ti, ya que tenemos ganas de conocerte. Se vienen proyectos muy interesantes ¿Tienes lo que buscamos?
