
Lifting Group Barcelona, Agencia de Marketing y Estrategia, precisa incorporar un marketing Online junior para su oficina de Barcelona en Sant Cugat del Vallès.
Deberá gestionar en equipo una serie de clientes, teniendo contacto directo con cada uno de ellos, para la realización y ejecución de las campañas. Es necesario que tenga experiencia en la gestión, planificación y ejecución de los siguientes servicios
- SEO 
- SEM (Google Adwords) 
- Google Analytics 
- Redes sociales / Community manager 
- Reputación Online 
- Creación de páginas web 
- Email marketing 
- Usabilidad web 
- Reporting mensual
Requisitos indispensables 
Se requiere buen nivel de inglés (B2) 
Nivel alto de francés deseable. 
Usuario avanzado Word, Powerpoint y Excel 
Experiencia mínima 1 año desempeñando realizando funciones similares a las descritas.
Se valorará el estar certificado por google adwords, google analytics y capacidad de redacción de contenido. Estudios de marketing online.
El candidato debe poseer capacidad de liderazgo y dotes para la interactuación con clientes y gestión de equipos. Se valorará el desarrollo en proyectos y equipos multidisciplinares.
Contrato Indefinido. 
Jornada Completa.
