
En dependencia directa del Social Media Manager y en estrecha relación con los equipos de Diseño y Marketing Online, tu misión principal consistirá en las tareas de creación e implementación de estrategias de nuestra unidad de Social & New Media, teniendo en cuenta las necesidades de cada proyecto y cliente.
Es una oportunidad para un estudiante 100% digital, motivado, organizado, flexible y metódico.
Tus responsabilidades serán:
- Trabajar codo a codo con los miembros del departamento de Social & New Media para la implementación de las estrategias de comunicación en redes sociales.
- Ser parte activa en la creación y discusión de dichas estrategias.
- Contribuir a la actualización diaria de los perfiles en redes sociales de los clientes.
- Apoyar en la redacción de documentos de FAQs, para la gestión de nuestras redes sociales y blogs 
- Crear y buscar contenido de interés para dinamizar en redes.
- Participar en la creación de informes periódicos sobre las actividades realizadas.
Capacidades y experiencia deseadas: 
- Persona empática, responsable, con capacidad de trabajar en equipo, ganas de aprender y dotes para la comunicación.
- Se valorarán nociones o conocimientos en medios sociales, comunidades online, Facebook y otros canales sociales, aunque la formación se hará a cargo de la empresa.
- Se valorará experiencia en comunicación o haber trabajado en empresas del sector.
- Buenas habilidades de comunicación, escritura y creación de contenidos. 
Qué ofrecemos:
- Flexibilidad
- Posibilidad de contratación
- Ambiente de trabajo joven, dinámico y apasionado
- - - - - -
Smartbrand - Marketing, internet Innovation, social media y marketing online. 
Ayudamos a las empresas a crear buenas experiencias online que persiguen objetivos de negocio. No somos grandes, ni lo pretendemos. Hemos oído que es difícil encontrar un buen especialista. Tenemos la suerte de contar con veintidós de ellos.
Trabajamos con gente brillante y con visión de futuro. Algunos de nuestros clientes son: Catalana Occidente, Grupo Planeta, LetsBonus, Medical Óptica, Mi bebé y yo, OBS, Quadis y Vodafone.
Conoce cuáles son nuestros valores en: http://www.smartbrand.es/nuestros-valores/
