
Mediàtic Marketing Communications agencia especializada en 360 busca incorporar Ejecutivo/a de Cuentas con interés en la gestión y planificación estratégica de marcas y, sobretodo, ilusión y pasión por la comunicación publicitaria on/off.
• Se requiere un mínimo de 2 años de experiencia. 
• Deberá ser capaz de gestionar eficazmente las cuentas asignadas, responsabilizándose del control y seguimiento de los proyectos del plan de comunicación, timings y presupuestos. 
• Gestión de campañas online y supervisar y monitorizar acciones en redes sociales.
• Valorable aunque no imprescindible buen nivel de francés.
• Dominio del del catalán y castellano escritos
• Buscamos un perfil dinámico, creativo y organizado.
¿Qué te ofrecemos? 
Incorporarte a una empresa joven, en crecimiento. Plan de carrera. Sitio de trabajo dinámico a pleno centro de Barcelona.
Horario de trabajo: de Lunes a Jueves de 9h a 18:30h y viernes de 8h a 14h. 
 Incorporación inmediata.

