
Trafficker – VICE Spain
VICE es una compañía multimedia para jóvenes y uno de los líderes en producción y distribución 
de contenidos. Lanzada en 1994, VICE cuenta actualmente con 36 oficinas en todo el mundo y 
se ha ido expandiendo hasta convertirse en una red multimedia que cuenta con una fuente 
exclusiva de video online original, VICE.COM; una red internacional de canales digitales; un 
estudio de producción de televisión y largometrajes; una revista; una discográfica y una división 
editorial.
ROL Y RESPONSABILIDADES 
Reporta a: Head of Digital
· Gestionar y administrar campañas display de clientes. 
· Coordinar comunicación con el equipo de programadores y diseño de cada campaña. 
· Creación de informes y análisis de campañas. 
￼· Gestionar y administrar campañas de display con la herramienta Doubleclick ￼For Publishers. 
· Desarrollar piezas creativas en HTML5.
REQUERIMIENTOS
· Mínimo de un año de experiencia en agencia o puesto similar. 
· Capacidad de trabajo en equipo 
· Conocimiento técnico avanzado (programación, tecnología...) 
· Conocimientos avanzados de marketing y publicidad 
· Imprescindible conocimiento de DFP (Doubleclick for publishers) 
· Nivel de inglés alto
￼- Persona dinámica, divertida y con ganas de formar parte de un equipo joven y trabajador.
*No se valorarán CV o propuestas que no cumplan estos requisitos.
