
LINK2 es una agencia creativa que necesita incorporar a una persona para nuestro equipo creativo. Necesitamos que sea proactiva, resolutiva, con implicación y con perfil creativo alto. Realización de diseño y conceptualización de campañas ON y OFFLINE. Alto conocimiento en diseño off y web. Se valorará conocimiento de edición de video.
REQUISITOS: 
- Experiencia mínima de 2 años en agencia o estudio de publicidad 
- Conocimiento en usabilidad UX/UI 
- Dominio en maquetación HTML5/CSS3 con experiencia en responsive web 
- Alto conocimiento en creación y edición de páginas web con gestor de contenido Wordpress y SEO 
- Alto conocimiento en creación de campañas online de banners dinámicos (con flash) y estáticos (etiquetado utm, generación de código html) 
- Conocimiento de programas de montaje y edición de video 
- Alta experiencia de software de diseño paquete adobe (InDesign, Photoshop, Illustrator, After Effects, Cinema 4D, Premiere ...) y realización de artes finales
Abstenerse de enviar curriculum si no se cumplen dichos requisitos.
