
En Dinamic Group estamos ampliando el equipo de Comunicación Digital. Por ello, precisamos incorporar un Community Manager con experiencia. Sus tareas serán: 
- Creación y seguimiento de los planes Social Media de los clientes. 
- Generación de contenido para redes sociales. 
Buscamos a una persona creativa, con ganas de aprender de un equipo multidisciplinar y joven. Nos describimos como una agencia de vocación digital que genera campañas 360º para sus clientes. Con siete años de experiencia en el territorio online, y  ganas de crecer, Dinamic Group busca un perfil de Community Manager, con experiencia previa y con conocimientos de catalán. 
