
Si te gusta escribir, eres una persona creativa y tienes inquietud por conocer y hablar sobre diseño y nuevas tendencias, ¡esta oportunidad puede ser para ti!
Buscamos a una persona con experiencia en generar contenidos digitales, con capacidad de redactar artículos interesantes y de llamar la atención con copys atractivos para un blog sobre moda, diseño y ocio. Como gestor de contenidos, en conjunto con el equipo de Comunicación, te responsabilizarás de definir los distintos temas y secciones del blog, de establecer un calendario de publicaciones y de coordinar las necesidades gráficas y periodísticas para ejecutar los contenidos.
Es imprescindible que tengas conocimientos previos de Wordpress y nociones de posicionamiento SEO.
Funciones:
- Redacción de contenidos digitales
- Entrevistas
- Retoque fotográfico
- Mantenimiento del blog en Wordpress
Imprescindible:
- Experiencia mínima de 2 años
- Conocimientos de herramientas de CMS, concretamente Wordpress
- Excelente redacción y ortografía
- Nociones básicas de SEM
- Conocimientos de software de edición y retoque fotográfico
