
Quiero aclarar que no buscamos Freelancers. Necesitamos alguien que este dentro de la oficina.
Estamos buscando un crack en lo suyo "Programar", que se maneje tanto en una web, una app como si hace falta el desarrollo de algo novedoso.
No nos importa cómo lo hagas, si usas Wordpress, Drupal, PHP, HTML5, XML, CSS, JavaScript, SQL o XYZ, lo importante es que seas capaz de: 
- Trabajar al pixel en webs diseñadas por el equipo en la mayoría de los casos. 
- Que tengas los conocimientos para el desarrollo de Apps de Android y iPhone. 
- Que puedas encargarte de los proyectos desde el registro de dominio y alojamiento hasta su entrega final.
Pese a que tenemos proyectos webs con programación en ocasiones muy normales, en Digital Fish siempre nos orientamos hacia la innovación, donde crear y sorprender son nuestros principales objetivos.
- No buscamos un diseñador web. 
- Experiencia comprobada en webs y apps. (Si de verdad eres un crack pero aún nadie te ha dado la oportunidad también nos vale, pero deberas demostrárnosla). 
- Vivir en la provincia de Cádiz.
