
Buscamos un diseñador de productos digitales para formar parte de nuestro equipo. Alguien con conocimientos de diseño de interacción y usabilidad con capacidad de comunicar y sobre todo con buen gusto.
Trabajarás en un entorno de diseñadores, programadores y analistas entusiastas con su trabajo y defensores de la experiencia de usuario.
Los proyectos de los que formarás parte serán de lo más variado. Sitios web de estudios de diseño, comercio electrónico, aplicaciones móviles, web apps, intranets, publicaciones digitales, etc.
Para ello necesitamos que tengas:
Experiencia demostrable en diseño de interfaz.
Manejo de Sketch, o ganas de empezar a utilizarlo.
Pasión por la usabilidad.
Buen trabajo en equipo.
Capacidad para gestionar tu propio tiempo.
Inglés nivel conversación.
Capacidad para definir, prototipar y diseñar productos digitales.
Predisposición para el diálogo.
Muchas ganas de aprender.
Si además tienes conocimientos de HTML y CSS, aunque sean básicos, mejor.
Nosotros te ofrecemos contrato laboral, alta en Seguridad Social, salario según tu valía y un buen ambiente de trabajo. Si eres freelance y estás dado de alta en el régimen de autónomos de la Seguridad Social también puedes encontrar un sitio con nosotros, no te cortes y completa la solicitud.
Si crees que eres la persona que estamos buscando haz clic en el botón siguiente y completa el cuestionario, nos pondremos en contacto contigo para conocernos en persona si encajas en el perfil.
