
¡Buscamos diseñador/a en Vsourz! Si eres creativo, tienes experiencia y dominas Sketch, Illustrator y Photoshop, envíanos tu portfolio de trabajos web.
Somos Vsourz, estudio de diseño gráfico internacional con sede a Londres, Barcelona, Dubai y Canada. Nos dedicamos al diseño, creatividad y publicidad muy orientado al entorno web.
Para nuestro centro de trabajo en Barcelona buscamos un diseñador Gráfico Senior, con un mínimo de tres años de experiencia en el sector, de perfil multidisciplinar, ya que se dedicará a distintos campos dentro del diseño.
Puedes ver lo que hacemos en www.vsourz.com / www.vsourz.cat y nuestro nuevo proyecto www.websitexpress.com
FUNCIONES:
- Branding.
- Diseño de interfaz gráficas de webs.
- Creación de wireframes. 
- Creación de la UI de apps. 
- Generación de creaciones publicitarias (Banners, Emails, Landing Pages...).
- Estar familiarizado con gestión de proyectos, y tener una comunicación ágil con programadores y clientes para implementar correctamente los diseños.
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Alto nivel de inglés. El inglés es fundamental ya que trabajamos constantemente con clientes y nuestro propio equipo de Londres.
- 3 años de experiencia laboral demostrable en interfaces web y mobile
Importante experiencia en diseño web UI/UX (adjuntar ejemplos de ambos casos).
- Estudios cursados de Diseño gráfico.
- Experiencia en diseño responsive.
- Conocimientos en algunas de las siguientes herramientas: Sketch, Invision, Principle o Photoshop. 
- Es importante que sea buen jugador/a de equipo bajo presión. 
BUSCAMOS A ALGUIEN ASÍ:
- Que se considere una persona creativa, responsable y proactiva.
- Persona acostumbrada a un entorno dinámico y trabajar bajo deadlines exigentes, y varios encargos a la vez. 
- Que esté acostumbrada y quiera trabajar en equipo. 
- Comprometido y flexible. 
- Que cuide el detalle, resolutiva y que a la vez trabaje rápido.
- Pasión por tu trabajo y por aprender constantemente las novedades de tu profesión. 
HORARIO: 
- Jornada completa 40 h/semana. Lunes a viernes : horario de 9 a 13 y de 14 a 18h.
QUÉ TE OFRECEMOS:
- Incorporación inmediata.
- Trabajar en un equipo joven e internacional con experiencia. 
- Buen ambiente de trabajo y ganas de compartir pasión por el diseño. 
- Agencia con una gran trayectoria.
- Un espacio de trabajo agradable, tranquilo y con mucha luz natural. 
- Remuneración acorde con experiencia y capacidades.
Envíanos tu Portfolio de trabajos y currículum!
