
Buscamos a una persona para contrato en Prácticas de Diseño y Maquetación Web para incorporación inmediata.
Estamos buscando una persona que participe en el diseño y desarrollo de páginas webs de proyectos para nuestros clientes. Buscamos una persona con ganas de poner en práctica sus conocimientos y experiencia en desarrollo Front-End y Diseño Web, etc. a ser posible con una buena formación, pero sobre todo con ganas de aprender, colaborar con los compañeros y enfrentarse a cualquier reto que un cliente nos plantee.
Requisitos:
• Conocimientos de desarrollo Front End para realización de webs a medida (sin plantillas) y para mantenimiento y modificaciones de web existentes. (HTML5, CSS3 y media queries, jQuery, Javascript, responsive design, PHP y MySQL...).
• Conocimiento de diseño y desarrollo A MEDIDA sobre CMS (WordPress, Prestashop, Drupal, Magento o desarrollos para nuestros clientes).
• Uso de programas de diseño a nivel avanzado de diseño digital (Photoshop, Illustrator, InDesign, Fireworks).
• Conocimientos de Optimización Web y WPO para trabajar en conjunto con el Departamento SEO.
• Envíar Portfolio de trabajos, página de GitHub o similar.
Nos gustaría que te interesara o supieras:
• Git / Github
• Conocimientos de Apache2 y Nginx.
• Conocimientos de SASS o LESS
Tenemos en cuenta:
• Experiencia en el sector
• Buen criterios para el diseño, usabilidad y UX.
• Alta motivación por el trabajo en equipo y mejora continua, entusiasta por el desarrollo, diseño y nuevas tecnologías.
Se ofrece:
• 6 meses de prácticas renovables, con posibilidad de entrar en plantilla fija.
• Horario 6 horas al día (9 a 15 horas de L-V).
• Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas.
• Oficinas cerca del Metro en Línea 10 (Alcobendas, MADRID).
• Incorporación Inmediata
