
PALLADIUM HOTEL GROUP es una reconocida empresa multinacional hotelera española con más de 50 años de historia y un modelo exitoso de crecimiento y expansión, basado en marcas reconocidas y altos estándares de calidad.
Debido a nuestro crecimiento, queremos incorporar en el departamento de Marketing a un/a Junior Digital Marketing Manager para nuestras oficinas corporativas de Ibiza.
Tus principales funciones serán:  
Coordinación con responsable de CRM para proyectos y flujos de trabajo conjuntos.
Apoyo en la elaboración de briefings para campañas de branding/ performance Marketing.
Soporte en la gestión de datos para analítica de campañas digitales.
Apoyo al equipo de tráfico y Marketing managers en la elaboración de informes de campañas digitales.
Apoyar en el buen funcionamiento del sistema de Project management del departamento.
Supervisión y coordinación del buen uso de nuevas herramientas de marketing digital (gestor de activos digitales, etc.).
Coordinación en la creación/publicación de contenidos junto a los Content Managers para soportes digitales, web y app.
Implementación de flujos de trabajo inter-departamentales.
Apoyo en acciones de Social Media y campañas de Email Marketing.
Para tener un buen encaje, deberás aportar:
Experiencia de al menos dos años en Marketing Digital. 
Manejo de herramientas de motorización de redes sociales. 
Dominio del Pack Office, en especial manejo del Powerpoint y Excel.
Experiencia en control de presupuestos y tareas administrativas.   
Experiencia como gestor de proyectos junior.  
Capacidad de negociación con proveedores y clientes internos.
Metodología de trabajo estructurada, funcional y organizada.
Ordenada y práctica.​​
A cambio de tu compromiso y motivación, te ofrecemos:
Posibilidades reales de desarrollo en una empresa en expansión.
Excelente ambiente de trabajo.
Salario competitivo y amplios beneficios sociales.
Disfrutar de Ibiza todo el año. 
 
