
Porque ser "Senior" es una actitud queremos contar en el equipo con una persona con verdadera curiosidad en el área del Big data. Alguien que haya hecho su camino en Java pero quiera dar un nuevo rumbo a su carrera profesional para trabajar y aprender con nosotros dentro de un proyecto de innovación dentro del sector bancario. 
Eres perfecto/a para el puesto si:
- Si te interesan las nuevas tecnologías y estás al día de las opciones que surgen en el mercado.
- Tienes experiencia sólida en desarrollo con Java pero tienes curiosidad por el mundo del Big data.
- Te motiva la posibilidad de trabajar mano a mano con los mejores en este área dentro de proyectos de gran exigencia técnica.
- Buscas seguir aprendiendo
Sería un plus (pero si no, no pasa nada)
-Que tuvieras conocimientos sobre el sector bancario
-Que hubieras visto algo de Big data previamente
¿Quiénes somos?
En Indizen llevamos 15 años trabajando en hacer las cosas de otra manera, somos más que una "empresa de tecnología" somos un grupo de personas que investigan, crean, construyen y en definitiva disfrutan siendo parte de algo más grande que ellos mismos.
Nos arriesgamos, soñamos a lo grande y eso no sería posible sin contar con el fantástico equipo que nos respalda. 
¿Qué ofrecemos?
Buen salario + contrato Indefinido en nuestra plantilla
Una carrera estable con nosotros
Puedes acogerte a nuestros Beneficios Sociales: Seguro médico, tickets restaurant, tarjeta transporte, cheques guardería. 
Formación en Inglés
Horario flexible de trabajo
Formación en nuevos tecnologías
Buen ambiente laboral

