
A ti, Community Manager Senior.  Que te gustan los desafíos,  que tienes más skills que una navaja suiza, una mente afilada y la templanza del señor Miyagi. 
A ti, que te gusta escribir y rebosas creatividad por los cuatro costados. A ti que estás a la última en RRSS, tecnología, en tendencias y conoces  todos los territorios.
A ti, que has estado en un país anglosajón y eres casi bilingüe. 
A ti, que de pequeñ@ te regalaron una caja de pinturas de colores Alpino y con el tiempo te pasaste a Illustrator. 
A ti, que te encanta el marketing de gastronomía y turismo más que los huevos Benedict. A ti, que prefieres que desde tu oficina sea vea el mar y se escuchen las gaviotas de Ibiza.
A ti...a ti te andamos buscando.
