
Buscamos habitante desarrollador fullstack con conocimientos en:
Frontend: 
Angular.js, html5, Sass, maquetación al pixel sin frameworks.
Backend: 
Node.js, php, asp.net mvc.
Se valorará: 
Wordpress api, ionic framework, desarrollo apps híbridas cordova, desarrollo de aplicaciones para internet of things.
Te incorporarás en el equipo de desarrollo en nuestras oficinas de Madrid desde donde trabajamos en los proyectos de nuestros clientes, para startups y empresas como Mahou, Mercedes, Greenpeace.
Aquí encontrarás un buen ambiente, gente joven y con pasión por la tecnología y el diseño interactivo.
Además dedicamos parte de nuestros recursos a crear proyectos propios donde nos gusta contar con las iniciativas del equipo y estar en contacto con lo último, hemos desarrollado proyectos de economía colaborativa, internet of things, realidad virtual, 3D, buscando siempre divertirnos mientras aprendemos.
¡Ven a conocernos!
