
Somos una empresa de animación y proyectos audiovisuales. Buscamos un motion grapher para incorporarse a nuestro equipo en Madrid capital. Un perfil creativo y multidisciplinar, capaz de trabajar en todo el proceso del proyecto: partiendo del story a partir del brief del cliente. 
Requisitos:
- Dominio del paquete Adobe CC, principalmente  After Effects 
- Conocimientos en software de 3D tipo Cinema 4D, 3Dmax, Maya…
- Experiencia en animación 
- Acostumbrado a trabajar en equipo y con timings ajustados 
- Posibilidad de incorporación inmediata
Valoraremos: 
- Capacidades de ilustración
- Capacidades de diseño gráfico
- Conocimientos y experiencia en otros softwares para animaciones  específicas:  visualizaciones arquitectónicas (Sketchup, Lumion…), animación de personajes, partículas, etc.
- Idiomas: Inglés
