
Buscamos una persona para incorporarse en nuestro equipo de desarrollo web y marketing. Nos importa más lo que puedas llegar a ser que lo que eres, por lo que si te manejas con algún lenguaje de programación y tienes ganas de aprender hasta amoldarte a tu puesto eres nuestro perfil. 
Las características básicas que buscamos son las siguientes:
- Saber HTML con soltura  
- Manejar CSS con soltura
- Conocimientos de Php  
- Haber trabajado con Wordpress. 
- Conocer los principios del diseño responsive
- Conocimientos de jQuery, Symfony y Bases de datos
Se valorará conocimientos de Photoshop e Illustrator.
El puesto 
El 80% del trabajo diario será Wordpress y php. También será necesario trabajar con herramientas como Prestashop, y demás plataformas de diseño de marketing digital.
Carácter 
Necesitamos una persona activa, que no quiera parar de aprender, que no le asusten los proyectos grandes. Valoramos el espíritu crítico y la voluntad de mejorar todo lo que sea mejorable, siempre desde la cordialidad.
El equipo 
Somos un equipo en constante crecimiento que se encarga principalmente de la construcción y el diseño de páginas web, que van desde HTMLs sencillos a complejos Prestashop, pasando por Wordpress, Moodle y desarrollos propios en PHP. El esfuerzo se recompensa y la proactividad se recompensa más aun. Nuestro volumen de trabajo está aumentando cada vez más y por eso necesitamos profesionales dispuestos a contribuir en este crecimiento.
