
En hola.com, hellomagazine.com y el resto de webs, aplicaciones y productos on-line del grupo editorial ¡HOLA!. Estamos buscando becarios para dar soporte al equipo de Diseño online.
Requisitos: 
- Estar cursando estudios o haberlos terminado recientemente, para tener opción a realizar contrato en prácticas.
- Portfolio de trabajos, no tendremos en cuenta candidaturas en las que no podamos evaluar previamente el nivel gráfico del candidato.
Se valorarán conocimientos en: 
- Creación de piezas creativas para web (Flash, canvas...).
Formación/experiencia: 
- Estudios relacionados con Diseño gráfico.
Ofrecemos: 
- Contrato en prácticas de 4 horas
- Oportunidad para crecer profesionalmente con varias iniciativas de formación 
- Un ambiente joven e internacional, colaborativo e informal 
