
Buscamos un diseñador/desarrollador/a Web proactivo y responsable con conocimientos web tanto en HTML/CSS como en Wordpress para nuestra agencia creativa.
Es completamente necesario un portfolio o los enlaces de trabajos realizados.
Objetivos:
Proponer soluciones tecnológicas/digitales y creativas.
Diseñar/maquetar/mantener sitios web HTML5/CSS3.
Diseñar/maquetar/mantener sitios web en Wordpress.
El Objetivo del puesto de trabajo es gestionar los mantenimientos de las páginas web para nuestros clientes.
Poder gestionar equipos de trabajo en un presente/futuro.
CONOCIMIENTOS
Son necesarios conocimientos en las siguientes áreas:
Control de HTML5 medio.
Control de CSS3 medio.
Conocimientos en MySQL & BBDD (Administrar hostings).
Conocimientos básicos en Javascript & Jquery.
Conocimientos básicos PHP.
Conocimientos de sistemas web (Cpanel, Plesk, Hosting, Dominios, DNS) para la instalación,
migración y mantenimiento de los sitios web.
Conocimientos/Nociones en Marketing digital y tecnologías digitales.
Nociones del entorno digital y usabilidad del usuario en diferentes dispositivos.
Nociones de seguridad en el entorno tecnológico.
TAREAS
Optimizar la producción de los sitios web, estos, tienen que estar bien estructurados, diseñados, maquetados, revisados y enlazados.
Subida y gestión de proyectos a través de paneles web, migraciones, creación de bases de datos MySQL etc...
Trato con el cliente y entendimiento de apartados técnicos para la creación de presupuestos.
Mantenimiento de los sitios web desarrollados.
Cumplimiento de proyectos en plazos.
Valoramos el trabajo en equipo, la creatividad, el ser resolutivo y el tener una comunicación fluida y clara.
Indispensables conocimientos en HTML5, CSS3 y personalización a nivel de diseño de Wordpress.
La intención es la adhesión a un equipo digital y futuras posibilidades de gestión de equipos y tareas.
CARACTERÍSTICAS DEL PUESTO DE TRABAJO
Trabajamos en un espacio con un ambiente joven, creativo y agradable.
Jornada laboral completa 5 días a la semana (L-J) 9:00H - 18:00H (V) 9:00H - 15:00H.
