
Somos una consultoría de comunicación con más de 20 años de experiencia, situada en Elche (Parque empresarial de Torrellano). Ofrecemos servicios plenos y para nosotros lo más importante son: la integralidad de las acciones comunicativas y la creatividad. 
Estamos buscando un perfil de Social Media Manager/community con todos los conocimientos técnicos, visión estratégica y habilidad para la redacción creativa. 
FUNCIONES DEL PUESTO: 
- Creación de estrategias de redes sociales: En ocasiones deberán basarse en un plan de comunicación estratégica ya dado, que deberá adaptarse a los medios sociales. En otros casos será necesario crear un eje creativo, funcional y adecuado especialmente. 
- Community Manager: Producción del calendario de publicaciones a realizar, tanto a nivel de texto como de imagen. 
- Redacción de contenidos, textos web y de campaña. 
- Generación de informes de estado y de seguimiento de cuenta. 
- Gestión de cuentas y reparto de tareas. 
*Se valorarán positivamente: 
- Conocimientos de programas de edición de imagen del paquete Adobe: Photoshop e Illustrator.
- Presentación de informes, portfolio, evaluaciones de estado, estrategias y/o ejemplos de campañas. 
- Conocimientos de analítica web  y configuración de objetivos (Google Analytics).
