
En Grupo Acai buscamos un perfil con estudios de Publicidad, Marketing o Periodismo que sea un apasionado de lo digital y desee seguir las innovaciones y tendencias.
Funciones a desarrollar:
Community Management
Redacción de contenidos para páginas web y redes sociales
Funciones como Blogger, se valorará tener un blog propio
Dinamización y gestión de comunidades en redes sociales
Realización de informes y análisis de social media y SEO
Buscamos una persona resolutiva y proactiva, con espíritu creativo, iniciativa y muchas ganas de aprender.
Valoramos:
Excelente redacción
Alto interés y/o conocimiento del marketing digital
Actitud innovadora, curiosa y extrovertida
Capacidad de conceptualización y pensamiento estratégico
Idiomas: castellano nativo e inglés avanzado
Se ofrece formación en SEO y Content Management en un entorno joven, motivado y muy profesional.
Importante poder realizar un convenio de prácticas.
