
Precisamos incorporar a nuestra delegación de Madrid, un diseñador online offline cuya responsabilidad será el desarrollo de materiales y contenidos en diseño gráfico, branding y web.
Funciones: 
· Maquetación de folletos, dossieres, presentaciones, informes, etc. 
· Diseño y adaptaciones gráficas publicitarias, incluyendo cartelería gran formato 
. Diseño, maquetación web y piezas digitales (mini sites, banners, newsletters, libros digitales...) 
· Desarrollo de webs en wordpress y HTML5 (conocimientos de CSS y Javascript
