
Somos una pequeña empresa joven de diseño gráfico con más de 5 años de experiencia que busca estudiante en prácticas para dar apoyo al equipo creativo en un momento de alto crecimiento y expansión de la empresa. 
Buscamos a una persona con ganas de aprender, con talento e iniciativa y capaz de trabajar bajo presión. 
Requisitos: 
· Dominio del paquete Adobe CC: Photoshop, Illustrator, InDesign.
· Conocimientos de diseño web y lenguajes HTML, PHP y CSS. 
· Agilidad creativa.
· Poder realizar convenio de prácticas con universidad o escuela. 
Funciones: 
+ Diseño y maquetación de material promocional y corporativo. 
+ Desarrollo web con gestor de contenidos Wordpress.
+ Creación de Newsletters.
+ Desarrollo de soportes gráficos online para redes sociales, Google Ads.
+ Retoque de fotografía.
Se ofrece: 
Incorporación inmediata
Media jornada con total flexibilidad horaria
Empleo presencial en nuestras oficinas de Mataró 
Buen ambiente de trabajo 
Prácticas remuneradas 
Posibilidad real de incorporación a la plantilla una vez finalizadas las prácticas
