
Empresa de diseño y producción de stands y mobiliario comercial necesita incorporar Diseñador 3D con  3D Studio Max y experiencia demostrable.
Se busca:
-Experiencia en el sector de ferias, eventos, congresos. 
-Dominio de 3D studio MAX. 
-Dominio de paquete ADOBE: Illustrator, Photoshop. 
-AutoCAD
Funciones:
- Diseño de Stands en 3D para ferias nacionales e internacionales. 
- Elaboración de artes finales y creatividades aportadas por los clientes.
Condiciones:
Buen ambiente de trabajo,  transporte público cercanías a 200m, libertad creativa, trabajo con grandes cuentas y multinacionales, sin viajes a los montajes solo trabajo de estudio, equipo de última generación, con software actualizado, posibilidades de promoción.

