
Para formar parte de nuestro departamento de Comunicación Interna buscamos un estudiante de Diseño Gráfico, Audiovisuales o similar.
Darás soporte al equipo en la imagen de los diferentes proyectos de la comunicación interna como guías, manuales, comunicados internos. Colaborando también en la creación de contenidos y participando en proyectos relacionados con el engagement de los colaboradores.

Buscamos un estudiante de Diseño Gráfico, Audiovisuales o similar con conocimientos avanzados de InDesign e Illustrator, se valorarán conocimientos de edición de video. Imprescindible poder establecer convenio de prácticas con centro de estudios. 
Buscamos personas entusiastas, creativas, participativas, con ilusión por aprender y aportar nuevas ideas. 
Ofrecemos incorporación inmediata con convenio de prácticas a media jornada, formación en una empresa multinacional en plena expansión y transporte gratuito de empresa desde Barcelona. 
