
Estamos buscando al mejor Comercial de formación in company para proyectos de digitalización y transformación digital en Barcelona. Si tienes experiencia en puesto similar, eres una persona proactiva, capaz de entender las necesidades de las empresas para su digitalización y quieres trabajar en una organización joven y dinámica, envía tu CV.
Funciones:
•Responsable de implementar la estrategia comercial: desarrollar el negocio in company y detectar oportunidades de negocio.
•Gestión de los proyectos: captación de necesidades, elaboración y negociación de propuestas.
•Planificación de los proyectos con el departamento académico, ejecución, seguimiento y evaluación.
Requisitos:
•Formación universitaria
•Experiencia previa de, al menos, 5 años de experiencia como consultor/ comercial de formación o RRHH.
•Valorable formación complementaria relacionada con el área de Negocio digital o Marketing online.
•Nivel de inglés fluido.
•Profesional de la venta de formación
•5 años experiencia
•Resolutivo y con iniciativa
•Conocimientos de marketing/negocio digital﻿
