
Estamos buscando un/a UXer motivado/a y con experiencia para formar parte de nuestro equipo en nuestra oficina de Barcelona. Participarás en proyectos muy variados, trabajando con un equipo multidisciplinar formado por ingenieros, diseñadores y comunicadores, entre otros, en un ambiente de trabajo competente y distendido. Además, ¡dispondrás de un laboratorio UX de primer nivel!
Responsabilidades
- Construir sitemaps, modelos, journey maps, mapas de interacción, wireframes y prototipos interactivos de proyectos de cualquier índole.
- Diseñar las especificaciones de producto o solución y trabajar junto al equipo técnico para diseñar las soluciones a implementar.
- Tener habilidades de presentación, comunicación y negociación para presentar diseños/soluciones realizados a cliente final o implicados en el proyecto.
- Capacidad de organizar meticulosamente el proyecto como PO. Utilización de herramientas de gestión de proyectos (Jira/Confluence).
- Dar/recibir feedback de los diseños presentados con el equipo para seguir mejorando tus habilidades y también formar a los compañeros.
- Liderar y facilitar sesiones de brainstorming, workshops colaborativos y multidisciplinares durante la fase de ideación del producto/solución.
- Participar en la fase de investigación de usuarios mediante entrevistas, estudios de campo, etc. y realizar tests de usabilidad y rendimiento en nuestro laboratorio.
Experiencia
- Experiencia demostrable de más de 3 años en la definición de interfaces y en el diseño de interacción.
- Más de 3 años como miembro de un equipo UX o de diseño de producto, habiendo participado activamente en el desarrollo del ciclo de vida del producto/solución y su diseño y definición.
- Experiencia demostrable en tests de usabilidad y técnicas de investigación de usuarios.
- Conocimiento sólido en herramientas de prototipado (Sketch).
- Manejo de herramientas de prototipado funcional como Justinmind.
- Habilidades de comunicación y presentación sólidas para hablar en público y defender tus ideas y diseños.
- Nivel de inglés: leído y escrito. Muy valorable que lo hables fluido.
- Lo más importante: que seas una persona apasionada, proactiva y dinámica, con ganas de aportar y sobre todo de aprender.

