
Sobre MyKinLink 
Somos una Startup con sede en Madrid, centrada en la creación de aplicaciones móviles y web  innovadoras, fáciles de usar, atractivas e interesantes. 
Actualmente estamos trabajando en una nueva web y App de redes sociales cuyo lanzamiento está previsto en septiembre. 
Descripción del puesto de trabajo 
En Mykinlink buscamos un diseñador multimedia a jornada completa.
Te integrarás al equipo desde el primer día, ayudando a tomar decisiones sobre la dirección de arte y el diseño de la apariencia de las aplicaciones, así como de nuestra imagen de marca. 
Estará encargado de la animación de ilustraciones y pictogramas en 2D, edición de video y combinación de ambos juntos. La posproducción de video incluye aplicación de efectos especiales.
Será el segundo diseñador del equipo, por la tanto la capacidad de trabajar en equipo es imprescindible.
Sobre ti
Ser un profesional organizado y el trabajo en equipo deben ser cualidades naturales en ti. Encuentras divertido el trabajo de animación y postproducción y siempre estás dispuesto a aprender nuevas técnicas.
Tener libertad creativa te da motivación para promover ideas interesantes que mejoren la aplicación.
Compartir conocimientos y aprender unos de otros la gran variedad de técnicas de arte, métodos y estilos que existen es clave para la evolución del equipo y sus proyectos. Por lo tanto, enseñar a los de tu alrededor, así como aprender de ellos debe ser algo habitual en el desempeño de tu trabajo.
Te esfuerzas para el éxito, tienes el deseo de cuestionarlo todo y tienes una mentalidad creativa.  
Habilidades y requisitos
-	Portfolio (si tienes tu propio estilo artístico como artista visual, por favor indícalo en el portfolio - no imprescindible).
-	Conocimientos avanzados en animación 2D (si eres un animador 3D también, por  favor, señálalo. Haznos saber qué software utilizas para 2D y 3D).
-	Conocimientos avanzados en video edición y posproducción (Haznos saber qué software utilizas). 
-	Conocimientos avanzados en diseño de interacción.
-	Experto en Photoshop
-	Experto en Adobe Flash (o similar) 
-	Experto en Adobe After Effects (o similar)
-	Experiencia con Cinema 4D (o similar)
-	Fluidez en inglés. Conocimiento del español es una ventaja.
El equipo
Somos una empresa Startup con sede en Madrid con una cultura corporativa excelente - llena de gente joven, técnica, apasionada e innovadora.
 Trabajarás en un entorno emocionante con beneficios tales como: 
-	5 semanas de vacaciones
-	Posibilidad de trabajo a distancia ocasional
-	Salario altamente competitivo
Nuestro trabajo es serio, pero queremos disfrutar y divertirnos mientras lo realizamos, por lo que organizamos eventos de Team Building para socializar y aprender a conocernos mejor y fomentar un mejor trabajo en equipo para todo el mundo.
