
Dream Factory VR, productora audiovisual especializada en contenidos inmersivos y realidad virtual, tiene un proyecto apasionante para el que necesita a un experto Motion Grapher y diseñador gráfico con mucho buen gusto, talento y criterio estético.
¡Te estamos buscando!
Con conocimientos avanzados en:
- Photoshop
- Illustrator
- After effects 
- Conocimientos de cinema 4D y softwares 3D
- Experiencia en animación 2D
No pierdas la oportunidad de incorporarte en un proyecto con el que tendrás la oportunidad de aportar tus conocimientos.
El proyecto inicia el 10 de Abril y tendrá una duración de mes / mes y medio. Presencial.
Honorarios según valía.
Gracias.
Dream Factory VR team.
