
Estudio gráfico situado en Zaragoza busca un/a PROGRAMADOR/A DELPHI - C++. Desarrollará las siguientes:
Tareas:
Analista programador.
Lenguajes: C++. Delphi. C/C#. SQL.
BBDD: PostgreSQL. Microsoft SQL Server o similar.
Plataforma .NET (ensamblados, metadatos, enlace con librerías nativas, carga dinámica de ensamblados, creación/invocación dinámica de objetos, etc.).
Conexión a empresas (SVN) y conoxiones remotas a servidores (empresas,FTP, web, etc.).
Plataforma cygwin, VisualSVN y tortoiseSVN.
Buscamos:
Muy buen manejo de programación orientada a objetos.
Buen manejo de arquitecturas Cliente-Servidor.
Conocimientos sobre multithreading y mecanismos de sincronización.
Imprescindible :
Experiencia mínima de 8 años.
Inglés a nivel C1 o equivalente para consulta de documentación técnica.
Se ofrece: contrato indefinido, estabilidad laboral, incorporación inmediata, salario negociable.
