
Somos Beeva, una consultora tecnológica del BBVA con más de 15 años de experiencia en el sector de las tecnologías emergentes. Nuestra misión es implantar soluciones innovadoras en el campo de Big Data, Cloud Computing y API Strategy
BEEVA busca para su incorporación en plantilla, de forma estable, un Diseñador/a UX. 
Requisitos:
- Dominar programas de diseño, en concreto Sketch.
- Manejar herramientas de Prototipado como Axure, Justimind, Flinto,etc.
- Experiencia en diseño de interacción.
- Visión de negocio.
- Excelentes dotes de comunicación, presentaciones con clientes, etc. 
- Es necesario ver sus trabajos, no solo visual, queremos ver procesos completos, que nos cuente la evolución de los mismos. Nos valdría ver el boceto a lápiz, la evolución a un sketch inicial, la evolución a prototipos, primeras pantallas visuales, montajes de flujos, mapas de interacción, etc. Contarnos cómo trabajas y enseñarnos el proceso.
Valorable: 
- Conocimiento de cualquier  otra herramienta que conozcas relacionada con nuestro sector.
- Conocimiento en metodologías ágiles.
