
Tú: 
En Wildbytes buscamos un estudiante (o recién graduado) de motion design con gran capacidad de diseño y composición de imágenes, investigación de líneas estéticas, generación de propuestas creativas y capacidad de generar acabados muy refinados a través de diseño/motion graphics/postproducción/etc.
Inicialmente buscamos incorporación inmediata en prácticas pero con idea de continuidad. Trabajarás en proyectos realmente atractivos, dinámicos y con enorme potencial de aportar tu creatividad.
Quienes somos: 
Wildbytes es una agencia interactiva experiencial con base en Madrid, Barcelona y Nueva York. Cada nuevo proyecto que arrancamos intenta romper con lo anterior y aportar algo fresco y nuevo al mundo de las experiencias interactivas. Desde contenido a gran escala para billboards digitales como el que hicimos para Forever21 en Times Square, hasta eventos en los que público interactúa con zombies directamente sacados de los capítulos de The Walking Dead, o la creación del primer face mapping en directo con Kat Von D y Sephora. Hemos trabajado para marcas como Fox International Channels, Forever21, Hendrick’s, National Geographic, AT&T o Vodafone entre otras.
Qué ofrecemos: 
Somos una agencia con espíritu de estudio de producción, joven, con estructura ágil y en la que abarcamos proyectos de visibilidad internacional. Nuestra filosofía es siempre la de buscar colaboradores que se impliquen en los proyectos y que encuentren en ellos el mismo interés que nos apasiona cuando los producimos. Parte clave de nuestra forma de trabajo, es que todo el equipo aporta ideas a nivel creativo. Desde diseñadores a programadores o productores. Creemos que la mezcla de perfiles e ideas enriquece los resultados. Finalmente, somos muy perfeccionistas y en cada proyecto buscamos mejorar lo anterior…. y esperamos seguir trabajando así.
Ah, y nuestro volumen de proyectos está creciendo significativamente, tanto en cantidad como en relevancia :)
Requisitos: 
/ Creatividad, aporte de ideas y referencias estéticas y creativas. Es importante que estés muy al día en tendencias estéticas, de animación 2D/3D.
/ Herramientas de diseño y animación como Adobe Suite, Photoshop, Illustrator, After Effects… y conocimientos de Animación 2D, Motion Graphics, Motion Typography. 
/ Conocimientos de 3D serán valorados pero no son requisito. 
/ Portfolio actualizado o suficientemente reciente. 
