
RK People Madrid.
Agencia especializada en publicidad, marketing y comunicación que trabaja al lado de sus clientes, no sólo como proveedores de la mejor creatividad, sino también como partners estratégicos y digitales. 
RK cuenta con clientes de referencia nacional e internacional como Nationale Nederlanden, Prosegur, Subaru, Portaventura, Infiniti, Quinielas o la Universidad Alfonso X el Sabio, entre otros.
Agencia formada por estrategas, diseñadores, programadores, social media managers, directores de proyectos, consultores SEO, redactores creativos, ejecutivos de cuentas y media planners. RK integra, planifica e implementa estrategias pensando en cada proyecto concreto para hacerlo único y global.
60 empleados repartidos entra las oficinas de Madrid y Barcelona y LATAM
Especializados en Publicidad, Marketing Digital, Comunicación, Customer Experience y E-commerce.
Tus principales funciones serán:
•	Relación diaria con los clientes.
•	Conseguir los objetivos cumpliendo los plazos indicados.
•	Gestión, planificación, organización y ejecución de campañas de ATL, BTL, online y Social Media.
•	Capacidad de establecer prioridades y tareas.
•	Supervisión y revisión de piezas, seguimiento de cada proyecto. 
•	Interlocución con los departamentos implicados, agencia (creativos, producción, etc) y proveedores en el seguimiento y la correcta ejecución de los proyectos.
•	Elaboración de informes de seguimiento periódicos y de resultados Kpis.
Conocimientos:
-	Experiencia en un puesto similar de 3 años.
-	Conocimientos de marketing digital.
-	Nivel avanzado de inglés.
Habilidades:
-	Persona metódica y organizada con capacidad para planificar, organizar y revisar las de fases de cada proyecto, y realizar la puesta en marcha y seguimiento de las mismas reportando a su equipo en todo momento.
-	Persona resolutiva con mano izquierda y empatía.
-	Buen comunicador, organizado y con gran capacidad para gestionar proyectos bajo presión.
¿Qué ofrecemos?
-	Salario a convenir según valía.
-	Incorporación a una empresa dinámica y con presencia internacional.
-	Formar parte de un equipo multidisciplinar y autónomo.
-	Jornada completa.
-	Contrato indefinido (período legal de prueba).

