
*PERFIL* 
Buscamos a una persona dinámica y resolutiva, y sobre todo, apasionada por el SEO. 
Se valorarán estudios base relacionados con Web, Marketing, Publicidad o similar.
*PRINCIPALES TAREAS A REALIZAR* 
- Creación de estrategias SEO para clientes de diferentes sectores, a nivel nacional e internacional. 
- Implementación de dichas estrategias aplicando técnicas on-page y off-page, y linkbuilding. 
- Prospección de mercado, benchmarking. 
- Búsqueda de nuevas oportunidades de negocio, nuevos clientes, etc.
*IMPRESCINDIBLE* 
- Formación específica (o experiencia demostrable) desarrollando campañas SEO. 
- Manejo de las herramientas propias de las tareas a desempeñar. 
- Familiaridad con Wordpress. 
- Nociones en gestión de campañas SEM. 
- Conocimientos/experiencia con Google Analytics. 
- Nivel alto de inglés.
*SE VALORARÁ* 
- Experiencia (no necesariamente profesional) en la creación de webs en base Wordpress o similar. 
- Conocimientos/experiencia en email marketing: newsletters y bases de datos. 
- Manejo de herramientas de diseño gráfico (Photoshop, Illustrator). 
- Nociones de programación para tareas enfocadas al SEO. 
- Habilidad en redacción de textos. 
- Pasión por las tendencias digitales y el entorno influencers. 
- Otros idiomas.
*Y ADEMÁS NUESTRO PERFIL IDEAL TIENE...* 
- Una pasión incondicional por las redes sociales 
- Síntomas de hiperactividad controlada (que te apuntes a un bombardeo) 
- Gustos musicales indiscutiblemente buenos 
- Caza tendencias en memes y youtubers 
- Brotes de creatividad inesperada a altas horas de la madrugada o a la hora del café 
- Una extraña relación amor odio para con los zombies 
- Falta de autocontrol con los chistes malos
