
En WeFitter estamos buscando una persona que gestione íntegramente nuestra shop online y captación de partners de marcas
Antes de nada, nos presentamos: WeFitter es una app que ayuda a los usuarios a encontrar motivación para ser más consistentes con la actividad física y más saludables.
Gracias a nuestra exclusivo sistema de integraciones, los usuarios tan sólo tienen que conectar su app de fitness preferida y automáticamente, son recompensados cada vez que se mueven ;)
Mientras que la app es 100% gratuita para los usuarios, gracias a WeFitter: 
- Ayudamos a las empresas a reducir el absentismo y a incrementar la productividad de sus empleados 
- Ayudamos a los gimnasios a mejorar el engagement con sus miembros. 
- Ayudamos a las ciudades a mejorar el estado de salud de sus ciudadanos.
Somos un equipo joven que trabaja muy duro para que WeFitter sea una empresa reconocida en todo el mundo.
Buscamos una persona para desarrollar las siguientes funciones:
- Experiencia con Shopify
- Captación de partners y gestión de la relación con estos. 
- Gestión de productos de la ecommerce y generación de promociones a través de la app de WeFitter. 
- Gestionar y enriquecer los contenidos de producto de las tiendas online. 
- Gestionar acciones promocionales y de branding con los Marketing Manager de las marcas. 
- Analizar las ventas de las tiendas online y proponer planes de acción. 
- Identificar necesidades de compra en las tiendas online teniendo en cuenta tendencias y ventas. 
- Posicionar el producto en la tienda online. 
- Colaborar en las actualizaciones de diseño gráfico de la web, newsletters, banners, acciones promocionales, así como en el retoque fotográfico.
- Desarrollar la estrategia SEO/SEM. 
- Llevar a cabo el análisis y proponer acciones, basándose en métricas (Google Analytics, Mixpanel) 
Requisitos deseados: 
- Residente en Barcelona 
- Experiencia previa en startups y/o ecommerce 
- Nativo Español y nivel alto inglés. 
- Habilidad de negociación y comercial 
- Dinamismo, capacidad para asumir riesgos y flexibilidad 
- Pasión por las startups, los negocios de internet y la tecnología 
- Proactividad y con ganas de tomar decisiones 
- Buena Actitud, empatía y persuasión 
- Se valoran conocimientos en herramientas cómo Shopify, Mailchimp, Trello, Google Drive y Slack
Qué ofrecemos: 
- Incorporarte a una startup con perspectivas de proyección y expansión. 
- Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía, aportando al equipo. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación inmediata. 
- Networking dentro del ecosistema Start-up de Barcelona 
- Crecer profesionalmente en las áreas de liderazgo, negociación y networking.
