
Hola,
Somos Tigrelab, un estudio creativo ubicado en Barcelona.
En estos momentos nos encontramos buscando un operador de AE que nos pueda ayudar con un proyecto nuevo, es una campaña publicitaria grande para un país anglosajón.
El perfil que buscamos es de alguien con buen ojo, con un conocimiento fuerte de motion graphics, curvas y animación.
Sería para empezar lo antes possible hasta septiembre (que sería la entrega del primer pack). Precio negociable dependiendo de la experiencia.
Muchas gracias, 
Equipo Tigrelab
