
Sitelicon Ecommerce Services, empresa especializada en consultoría, desarrollo web y estrategias de crecimiento online para ecommerce con 11 años de antigüedad y ubicada en Madrid busca para incorporación inmediata:
Becario para apoyo en tareas de diseño.
El candidato, bajo la supervisión del responsable de diseño, se encargará de apoyar y ayudar en los desarrollos gráficos:
- Diseño de banners
- Diseño de propuestas de prototipados o wireframes
- Diseño de propuestas gráficas finales de páginas web, aplicaciones para móviles, newsletter...
- Soporte al departamento de frontend
- Diseño de logotipos, imagen corporativa…
- Desarrollo de tareas de prácticas en entorno real con casos reales
- Formación dentro de la empresa
Requisitos
Buscamos un candidato de apoyo para el diseño que tenga nociones de:
- Diseño gráfico orientado a internet (webs, banners, apps...)
- Uso de programas de diseño
- Código HTML5, CSS3, Bootstap...
- Conocimientos de fotografía
Experiencia mínima no requerida.
Jornada y Horario
Jornada completa
Horario flexible a decidir por el interesado dentro de la franja de apertura de la oficina, de lunes viernes de 0800 a 1900).
Remuneración
500 euros al mes de ayuda más alta en la seguridad social según corresponda por parte de la empresa.
Contrato
Beca con convenio de prácticas para estudiantes de 6 meses de duración
Otros
Excelente ambiente laboral, joven, flexible, agradable y desenfadado
Café, té, refrescos… gratis.
Los viernes comemos todos juntos en la oficina por cargo de la empresa :)

