
Buscamos un Director de arte para cubrir durante un mes una baja de paternidad en nuestras oficinas de Las Rozas de Madrid. Contrato temporal a tiempo completo.
¿Quiénes somos?
Pixel and Pixel es una agencia digital con más de 15 años de historia y una marcada obsesión por la creatividad y el diseño de todos sus proyectos.
Estos son algunos de nuestros clientes: 
Mercedes-Benz, Netflix, Mazda, Mutua Madrileña, Red Bull, L’oreal, Havaianas, NH Hoteles, Google, EA Games, Coca Cola, etc.
¿Qué estamos buscando?
Diseños limpios y tipografía adecuada, que sientas los colores, que dejes los detalles para el final, pero que vayas pensando en ellos desde el principio. Que no presentes propuestas que no incluirías en tu portfolio, que ningún proyecto te parezca pequeño y que disfrutes con lo que haces.
Imprescindible:
- Perfecto dominio de Adobe Photoshop, Illustrator. 
- Diseño muy orientado al entorno digital.
- Experiencia contrastada en el diseño de piezas digitales. Responsive Web Design, Apps, microsites, banners rich media, emailings, etc, con gran control sobre los colores, la composición y las tipografías.

