
Se busca event planner senior con al menos 10 años de experiencia en el sector de organización de eventos. Trabajo presencial en nuestras oficinas del centro de Madrid. 
Buscamos una persona proactiva con ganas de crecer en un sector muy concreto como es el gastronómico.
Se exige experiencia contrastada en :
-Organización de eventos
-Diseño de eventos
-Montaje de eventos
-Trato con clientes
-Dirección de equipos
-Persona dinámica y proactiva
-Disponibilidad de viajar
-Programas de diseño y planificación de eventos
Se valora:
Idiomas: Inglés y Portugués
Puesto con gran proyección para crecimiento interno.
