
Somos una empresa de accesorios y bisutería de Madrid.
Actualmente estamos buscando una persona  creativa y versátil que se encargue de las redes sociales de la empresa y tenga conocimientos básicos de moda y en diseño gráfico. 
Funciones:
– Soporte a la creación de los contenidos, organización y planificación del calendario de contenidos.
– Dinamización de contenidos. 
– Gestión de campañas de Ads en Facebook y Twitter. 
– Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
Experiencia:
– Conocimientos básicos de las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram).
– Capacidad organizativa. 
– Excelente ortografí­a.
– Creatividad.
Incorporación inmediata. 
