
El Grupo Vithas precisa los servicios de un profesional experto en comunicación, tanto en el ámbito offline como en el online, para la ejecución del plan de comunicación del Hospital Vithas Santa Catalina en Las Palmas.
Funciones a desarrollar
• Generación, Redacción y producción de Contenidos y adaptación de los mismos para su distribución multi-canal (elaboración de notas de prensa, posts, newsletters, contenido para website corporativo y microsites, materiales de comunicación y material para Social Media) 
• Difusión y gestión multi-canal (off-on) de los contenidos generados: Adaptación a cada canal, publicación de contenidos en blog, envío de notas de prensa, seguimiento (clipping de apariciones en prensa) 
• Gestión de respuestas multi-canal: gestión de comentarios en el blog, gestión de relaciones con los medios de comunicación 
• Co-elaboración y ejecución de un plan de comunicación on-off , propuestas de enfoque de contenidos 
• Gestión y mantenimiento del blog: publicacion de post, optimización SEO de contenidos, gestión de comentarios, estrategia de promoción del blog (guest posting) 
• Coordinación de gestión, dinamización y mantenimiento de canales sociales con agencia especializada 
• Relación frecuente con médicos, personal del hospital y pacientes
Aptitudes y conocimientos deseados:
Buscamos a una persona con pasión por contar historias, un profesional con altas dotes de comunicación y redacción, tanto a nivel informativo como con altas aptitudes para el storytelling, con capacidad para encontrar contenidos e historias sobre cualquier activo del Hospital y dotarles de orientación a negocio.
• Altas dotes de redacción. 
• Creatividad – Proactividad 
• Capacidades organizativas 
• Conocimiento del entorno online: Plataformas, canales, dinámica de contenidos, redes sociales, etc.
Requisitos indispensables
• Periodista online (Grado/Licenciatura en Periodismo, Comunicación o similares) 
• Experiencia mínima demostrable en generación de contenido online de 2 años 
• Experiencia en creación de contenidos multiformato (texto, vídeo) y multiplataforma (para medios offline, para web, etc.) 
• Conocimientos básicos de SEO y optimización de contenidos 
• Experiencia en el uso de Wordpress 
• Conocimiento de gestión y dinamización de comunidades online 
(blogs, foros, redes sociales), así como de herramientas de gestión y monitorización de las mismas 
• Nivel de Inglés mínimo: B2.
Requisitos valorables
• Relación frecuente con medios de comunicación 
• Experiencia en el sector Salud
¿Qué ofrecemos?
El proyecto inicial tiene una duración de 6 meses, con posibilidad de pasar a formar parte de la plantilla del Hospital una vez finalizado el mismo.
• Dedicación de 4 horas diarias. 
• Posibilidad de pasar a formar parte de la plantilla del Hospital. 
• Posibilidad de formar parte de uno de los Grupos Hospitalarios más potentes del país para desarrollo de carrera profesional en el ámbito de la comunicación.
Acerca de la empresa
Con 19 hospitales, 25 Centros Monográficos y en pleno proceso de expansión, el Grupo Vithas se ha constituido como uno de los grandes grupos hospitalarios de España.
Nuestra filosofía se basa en ofrecer calidad, información y rapidez en todas nuestras áreas de actividad, porque sabemos que sólo así alcanzaremos la excelencia en la atención sanitaria.
