
¿Quiénes somos?
Viewforyou es una empresa joven y dinámica en la que podrás desarrollar todo tu potencial colaborando con un equipo de gente apasionada por la innovación.
Nuestra empresa acerca soluciones pioneras y personalizadas mediante renders 3d, visitas virtuales 360 y una variedad de servicios enfocados a la visualización en arquitectura, promotoras e inmobiliarias.
¿Qué buscamos?
Requisitos mínimos:
·         Mínimo 3 años de experiencia como desarrollador
·         Experiencia en PHP y MySQL
·         Dominio de Javascript y uso de librería WebGL
·         Familiarizado con el uso de frameworks (Laravel, Symfony...)
·         Uso de software de control de veriones (Git, SVN)
·         HTML5 y CSS
·         Jquery
Valorable:
·         Node.js
·         Uso de librería Three.js o haber trabajado en entornos de VR
·         Experiencia en sites de alto tráfico
·         Conocimientos de ElasticSearch, Sphinx…
·         Optimización webs móviles

¿Qué ofrecemos?
Contrato full time para 3 meses con posibilidad de contrato indefinido.
Flexibilidad y posibilidad de involucrarse y participar en el crecimiento de la empresa.
Disponibilidad: Inmediata 
