
PALLADIUM HOTEL GROUP es una reconocida empresa multinacional hotelera española con más de 50 años de historia y un modelo exitoso de crecimiento y expansión, basado en marcas reconocidas y altos estándares de calidad.
Debido a nuestro crecimiento, queremos incorporar en el departamento de Marketing a un/a Copy Web con inglés nativo para nuestras oficinas corporativas de Ibiza.
Tus principales funciones serán:
Marcar líneas de comunicación en la versión inglesa de las webs del grupo y corporativa.
Generación de contenido redaccional original para todas las webs y en base a la estrategia SEO de cada sitio web.
Revisión y actualización continua de contenidos web en la parte de copy.
Apoyo en la revisión de otro tipo de contenidos web (fotografías, videos, etc.).
Elaboración y resolución de briefings.
Creación y traducción de contenidos para blogs en base a la estrategia inbound.
Apoyo en la traducción de textos para materiales promocionales (newsletters comerciales, banners de campañas comerciales, etc.).
Benchmarking de la competencia a nivel de textos y estrategia de contenidos para aplicar en las webs del grupo.
Seguimiento de tendencias en el sector para asegurar que los mensajes y contenidos sean relevantes y apropiados.
Coherencia en la forma de comunicar de cada marca y en cada medio.
Documentación de todos los contenidos redaccionales en un manual de comunicación.
 
 Para tener un buen encaje, deberás aportar:
Experiencia  en redacción de contenidos web. 
Lengua Nativa inglesa o bilingüe.
Imprescindible con alojamiento en Ibiza.
Experiencia en comunicación y gestión de plataformas online de contenidos.
Experiencia en el sector Travel.
Conocimiento de redes sociales y contacto con el mundo blogger.
Conocimientos del Pack Office, en especial manejo del Powerpoint.
Creativa y dispuesta a formación continua.
Escucha activa.
Metodología de trabajo estructurada, funcional y organizada.
Ordenada y práctica.
 
A cambio de tu compromiso y motivación, te ofrecemos:
Posibilidades reales de desarrollo en una empresa en expansión.
Excelente ambiente de trabajo.
Salario competitivo y amplios beneficios sociales.
Disfrutar de Ibiza todo el año. 
