
En Tappx buscamos un/a diseñador gráfico digital para nuestra oficina en Barcelona. Será el responsable de diseñar todos los materiales de marketing y la comunicación visual orientada al cliente.
Las principales tareas serán: 
- Diseño de todo el visual para:  Web, landing pages, newletters, banners, infografías, videografías, social media, material de eventos y merchandising, etc.
Perfil: 
- Experiencia construyendo la identidad visual de una marca 
- Capaz de traducir ideas complejas a conceptos visuales simples
- Experto en software de diseño y video
- Resolutiva, con capacidad de gestionar eficazmente varios proyectos a la vez cumpliendo con el timing
- Interesado/a por el mundo digital y las apps y juegos mobile
Se ofrece: 
- Media jornada de 09h a 14h
- Incorporación en una compañía innovadora y en pleno crecimiento
