
Empresa de formación on-line para profesionales de la Arquitectura y la Ingeniería,  precisa incorporar una persona para responsabilizarse de la plataforma de aprendizaje, a nivel de funcionalidad y control y/o revisión de contenidos.
Requisitos:
Técnico informático o similar.
Experiencia mínima no requerida.
Actitud colaborativa y capacidad de trabajo en equipo.
Se valoraran conocimientos de Moodle y otras plataformas de aprendizaje y conocimientos básicos de programación en html, php, javascript y wordpress.

