
Le Guide Noir es la mayor base de datos de influencers del mundo con más de 67.000 influencers que monitorizamos diariamente, una startup joven y multi talento que quiere liderar la industria global de las influencers y que cuenta con una herramienta única de performance de social media. Ofrecemos también a los usuarios soluciones de social media que permiten a las marcas medir, comparar y optimizar sus campañas de social media con una inteligencia competitiva insuperable. Con la única plataforma de analítica que proporciona un benchmarking global de la industria y categorización local en social media, Le Guide Noir se ha consagrado como el servicio más versátil y completo del sector.
Descripción del puesto:
Le Guide Noir está buscando un diseñador de Motion Graphics con conocimientos en gráfica para incorporarse al departamento de diseño. Se encargará de suministrar el contenido visual al departamento de social media así como de aportar nuevas ideas para mejorar la calidad de todos los proyectos gráficos de la empresa. La persona que buscamos debe ser creativa, con mucho gusto estético, capaz de plasmar digitalmente sus ideas, con ganas de trabajar, aprender, proactiva y resolutiva.
Funciones:
*Diseño y realización de Motion Graphics para el departamento de Social Media. 
*Edición de video para formatos web. 
*Apoyo al Dep. de diseño con nuevas propuestas gráficas y mejora de antiguos diseños.
Se valorará:
*Manejo de software 3D como Cinema4D. 
*Experiencia previa en diseño gráfico. 
*Ilustración digital y buen manejo de tableta gráfica. 
*Conocimientos de HTML, CSS.
Qué ofrecemos:
*Formar parte de un proyecto en plena expansión y con visibilidad mundial. 
*Clientes referentes en el mercado nacional e internacional. 
*Oportunidad de crecimiento profesional. 
*Aprendizaje global en un equipo multidisciplinar. 
*Equipo de trabajo joven, activo y comprometido con el proyecto.
