
En Grey Barcelona buscamos una persona senior con habilidades sobrenaturales en social media para proyecto de envergadura en el ámbito digital.
Amplios conocimientos en el desarrollo de estrategias en social media, segmentación y análisis multicanal. 
Habilidad para identificar y explorar oportunidades para grandes marcas en social media.
Habilidades en comunicación, redacción creativa y storytelling. Una persona creativa, inquieta, con pasión por el entorno de la comunicación digital.
Una persona con metodología de trabajo. Que sepa usar herramientas de gestión de equipos y calendarización de contenidos de manera colaborativa.
Muy importante el conocimiento sobre políticas, estándares y nuevos formatos creativos dentro de cada canal.
Contacto directo con pure players como Facebook, Twitter o Linkedin en España.
Definición y medición de indicadores y metodología de reporting.
Conocimiento práctico con herramientas de social listening.

Necesitamos a persona que sepa trabajar en equipo, especialmente multidisciplinar, exquisito trato con clientes y mucho tacto. El trabajo se realizará 60-40 en casa de cliente y en la agencia.

Imprescindible 5 años de experiencia demostrable en puesto similar.
Nivel Alto de Catalán e Inglés.
Imprescindible Carnet de Conducir.

