
En Minister Media estamos buscando un/una periodista para incorporarse a su equipo de gestión de proyectos de comunicación y relaciones con los medios.
La persona seleccionada trabajará en cuentas públicas de alcance autonómico y cuentas privadas. Entre los clientes de la agencia se encuentran Cevisama, Paradores Nacionales, la Sindicatura de Comptes, Fartons Polo o el Consorcio Provincial de Bomberos de Valencia.
Buscamos una persona capaz de crear y ejecutar estrategias de comunicación, conocimiento de las dinámicas de trabajo de los medios de comunicación y una comprensión real del mundo de los medios digitales. Queremos, sobre todo, una persona con actitud positiva y ganas de ser feliz trabajando en lo suyo, haciendo la diferencia cada día.
La jornada laboral será de 5 horas al día. Contrato en régimen general.
Entre los requisitos que vamos a valorar está el tener una Licenciatura en Ciencias de la Información, título de Grau Superior de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià y un par de años de experiencia en una empresa de comunicación o gabinete de prensa.
Las oficinas de Minister Media está a diez metros de la Plaza del Tossal, en la calle Quart, 10, en Valencia.
