
Precisamos de una programador con experiencia en la plataforma Xamarin de .Net asi como con C#/.Net en general.
El candidato deberá tener experiencia en Xamarin en ambas plataformas moviles, tanto Android como iOs. (No Xamarin Forms)
Otros conocimientos que valoramos positivamente:
- Accesos a APIs (REST, SOAP, etc.).
- Conocimientos en Gestión de código fuente y proyectos: Visual Studio Team Services, Team City.
- Experiencia en tecnologías de publicación de apps móviles: HockeyApp, Apple Store, Google Play etc.
- Experiencia en Cloud. Microsoft Azure. Azure Insights. Azure Mobile Engagements.
- Herramientas Unit Testing:: Microsoft Test Manager.
- Metodologías de trabajo: SCRUM.
Se ofrece: 
- Zona de trabajo: Barcelona.
- Gran crecimiento personal y excelente ambiente de trabajo.
Tipo de industria de la oferta
Turismo
Categoría
Informática y telecomunicaciones - Programación
Nivel
Empleado/a
Personal a cargo
0
Número de vacantes
1
Horario
9h - 18h
