
¡Excelente posición de Senior Frontend Magento Developer en empresa especializada en el eCommerce con Magento!
Tenemos proyectos de B2B y B2C de varias empresas de renombre en España y buscamos a una persona motivada para hacer parte de nuestro equipo de desarrollo en crecimiento.
Reportarás directamente al CTO y te responsabilizarás de la maquetación y desarrollo de nuevos proyectos o existentes de tiendas eCommerce con Magento (versiones EE y CE 1 y 2).
Formarás parte de un equipo de desarrollo multidisciplinar, joven y dinámico, en formación constante, con horario flexible, siguiendo metodologías ágiles y usando las mejores prácticas y herramientas existentes hoy en día para el desarrollo web.
Ofrecemos:
- Estabilidad laboral.
- Retribución en base a candidatura.
- Horario Flexible.
- Formar parte de un equipo multidisciplinar.
- Formación continuada.
- Entorno joven y dinámico.
Estudios mínimos
- Ciclo Formativo Grado Superior - Informática
- Experiencia mínima Más de 5 años
Conocimientos necesarios
- Magento  HTML5  CSS3  Lenguaje SASS  XML  Bootstrap  Git  JavaScript  jQuery  Desarrollo web 
Requisitos mínimos
- Experiencia mínima: Al menos 5 años maquetación eCommerce y 2 años con Magento
- Conocimientos necesarios: Magento o Zend Framework, OOP, control de versiones
- Conocimientos básicos de administración de OS basados en UNIX
- Programación medio/alta de Javascript usando jQuery/Prototype
- Experto de HTML5, CSS3 y estándares web
- Cross-browsing
- Responsive
Requisitos deseados:
- Nivel experto en Magento, idealmente con la certificación
- Experiencia en webs de alto rendimiento
- Nivel experto en JavaScript
- Posicionamiento SEO
Valorable:
- Experiencia con Magento EE
- Experiencia con Magento 2
- Nivel medio en administración de plataformas redundantes y escalables
- Experiencia en el desarrollo de código testeable y de test unitarios usando PHPUnit, Selenium u otras herramientas
- Conocimientos de programación Backend con PHP
- Creación de módulos de Magento
- Experiencia de trabajo con metodologías ágiles (Scrum, Kanban, Lean, ...)
- Conocimientos Memcached, Varnish, Dockers
Si eres una persona proactiva y dinámica, motivada para crecer dentro de una empresa en expansión, te gusta aportar nuevas ideas y propuestas para crecer junto al resto del equipo y estar al día de las últimas tecnologías esta es una oportunidad única para dar un salto en tu carrera profesional.
Ofreceremos una oportunidad de crecimiento, contrato directamente con la compañía de forma Indefinida y un salario atractivo, acorde con el expertise y potencialidad que aporte el candidato además de interesantes beneficios sociales.
