
¡Aloha!
Quiénes somos:
Mr. Klaus Studio es una empresa ubicada en Madrid, dedicada principalmente al desarrollo visual de piezas y proyectos de animación. Somos un equipo multidisciplinar con una amplia experiencia en el sector trabajando para clientes como Cartoon Network, Nickelodeon, Disney Channel, Vodka Capital, El Ranchito, Frank Burton y Canal+ entre otros.
Qué buscamos:
- Un agente comercial con posibilidad de generar New Business y con cartera propia de clientes.
- Que esta persona esté vinculada con el mundo de la animación y la publicidad, que esté en contacto con productoras de televisión o videojuegos.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Persona dinámica con ganas de trabajar.
- Valoraremos muy positivamente si hablas inglés fluido o si eres bilingüe.
Visita nuestra web http://www.mrklausstudio.com/ y si crees que nuestro producto encaja con tu perfil, escríbenos a info@mrklausstudio.com estaremos encantados de conocerte y ver la mejor forma de integrarte en nuestro equipo.
