
Buscamos un desarrollador frontend con altos conocimientos de js para desarrollar una aplicación Web sobre una maqueta HTML ya hecha.
Requisitos:
Debe estar familiarizado con JQuery UI
Debe conocer json.
El trabajo es en remoto.
La fecha de entrega prevista es el 20 de Febrero. 
A los candidatos seleccionados se les enviará un briefing, documento funcional y especificaciones técnicas. Además de la maqueta HTML para que valore de mejor manera el presupuesto.
Sobre Bkool:
BKOOL es un sistema para hacer deporte cuando quieras desde dónde tú quieras y con quién quieras. Y empezamos con ciclismo..
