
Urge experto en SEO Y SEM, para desarrollar estudios y proyectos de seguimiento y acompañamiento para  e-commerce u otros proyectos web comerciales para los que nosotros nos encargamos tanto del diseño como de la maquetación y la programación (Wordpress, HTML, PHP, CSS).
Se precisa conocimiento amplio de las herramientas propias del trabajo a desarrollar (Webmaster Tools, Analytics, Tag Manager, Moz, Majestic,SemRush...) , experiencia en proyectos similares, basados en Wordpress o en código custom.
Se busca persona proactiva y ágil, el trabajo se desarrollará como freelance. 
Se busca freelance paras colaboración puntual o periódica según los proyectos que puedan surgir.
Se valora también dominio de HTML, CSS, PHP y experiencia en programación basada en Wordpress.

