
Madrid Papel Import, empresa fabricante y mayorista especializada en productos de papelería y manualidades desea incorporar a su departamento de diseño un Fotógrafo de producto / Diseñador.
Buscamos a una persona proactiva, organizada, comunicativa y con iniciativa para incorporarse al departamento de diseño donde sus principales tareas serán: 
-Realización de fotografías de producto.
-Actualización de fichas de producto.
-Diseño de creatividades.
Experiencia mínima: 5 años.
Conocimientos necesarios: 
Altamente resolutivo, proactivo, con gusto por el diseño, conocimientos de video y fotografía.
Valorable conocimientos de: programas de diseño gráfico, diseño web, conocimientos de uso de base de datos y nivel alto de inglés.
