
Buscamos un Digital Manager con experiencia para cubrir una baja temporal. Ofrecemos trabajar con marcas líderes en Social Media y un ambiente de trabajo positivo. En Hydra te integrarás en un ambiente joven, dinámico y multicultural. 
Tareas:
Coordinar las tareas de ejecución de contenidos con los diferentes equipos.
Creación y supervisión de proyectos de estrategia digital.
Obtención de análisis cualitativos de las acciones llevadas a cabo.
Gestión diaria con el cliente y los equipos internos.
Supervisar el trabajo de Community Management.
Qué buscamos:
Licenciado en Publicidad/Marketing/Comunicación.
Experiencia en puesto de Digital/Social Media Manager. Conocimiento de social media y desarrollos digitales.
Capacidad creativa y resolutiva. Habilidades estratégicas.
Ganas de trabajar en equipo y ser capaz de facilitar el trabajo diario.
Conocimiento de plataforma de Ads (Facebook, Twitter, LinkedIn, etc).
Inglés avanzado.

