
Buscamos a un/a Community Manager para gestionar cuentas del sector Fútbol.
Necesitamos una persona con experiencia (por lo menos 2 -3 años) gestionando cuentas como Community Manager. Que tenga ilusión y pasión por el Fútbol,  grandes dotes de escritura y gran inquietud por las nuevas tecnologías y las redes sociales. Una persona con ganas de ampliar sus conocimientos, que no se encasille en las mismas tareas y con capacidad de resolver los trabajos con creatividad y dedicación.
Funciones: 
- Establecer la estrategia en redes sociales conjuntamente con dirección 
- Ejecutar las acciones planificadas principalmente en Facebook, Twitter e Instagram que convivirán en otros soportes online (landings, microsites, concursos, etc)
- Analizar los resultados 
- Ajustar la estrategia y planificación según resultados
Requisitos: 
Nivel alto escrito de inglés 
Pasión por el fútbol y nuevas tecnologías 
Destreza para aprender nuevos procesos y programas
Se valora: 
Conocimiento de Photoshop y cualquier CMS estilo WordPress.

