
Necesitamos cubrir vacante para Grabador de datos con Html y experiencia en Seo.
Sera parte de un grupo responsable de la gestión de un comercio electrónico.
Sera necesario:
- Experiencia en comercio electrónico o gestores de contenido (oscommerce, drupal,prestashop, etc.).
- Experiencia en programación HTML.  Se valora Php y java.
- Experiencia en Seo, elección de keywords, analytics, etc.
- Buena capacidad en redacción de textos.
Las funciones serán entre otras el diseño de fichas de productos, redacción de textos y posicionamiento, seguimiento de las mismas .
Requerimos a un candidato que sepa adquirir conocimientos rápidamente y muy proactivo. Es un puesto en un departamento con mucha capacidad de crecimiento y con posibilidad real de ascender.
Horario completo partido, lugar de trabajo Rivas, sueldo según varia.

