
Estudios mínimos: Grado Superior en aplicaciones informáticas
Requisitos imprescindibles: 
Experiencia, de mínimo 3 años, como full stack developer que sepa desenvolverse tanto en Front-End como en Back-End.
Front-End:
Amplio conocimiento de Javascript, con uso de frameworks como  jQuery, AngularJS, etc.
Experiencia con HTML, CSS3 y responsive.
Experiencia en desarrollo orientado a SEO.
Back-End:
Sólidos conocimientos en POO y patrones como MVC.
Experiencia demostrable programando en Python con frameworks como Django o Flask. 
Experiencia demostrable programando en PHP con frameworks como Symfony o Laravel.
Conocimientos de API REST, tanto para servir datos, como consumirlos de otros servicios o aplicaciones.
Experiencia en entornos Cloud, preferiblemente Google AppEngine, aunque se valorará haber trabajado con Heroku, Azure, AWS...
Experiencia en bases de datos SQL (MySQL) y no-SQL (MongoDB, Google Datastore)
Conocimientos en seguridad informática orientada al desarrollo web, XSS e inyección SQL.
Experiencia en uso de control de versiones GIT o similares.
Nivel alto de inglés.
Dotes comunicativas.
Se valorará:
Perfil Github, Bitbucket u otras plataformas.
Experiencia en desarrollo con metodologías ágiles (Scrum, Kanban).
Maquetación bajo estándares HTML/HTML5/CSS.
Conocimientos de animaciones CSS y JS
Conocimiento de gestores como WordPress, Drupal o Prestashop.
Desarrollo de aplicaciones iOS y Android. 
Gobalo como agencia creativa digital,conectamos marcas, proyectos y personas utilizando las últimas tendencias tecnológicas para crear experiencias web únicas. 
Estamos buscando un/a profesional que sepa desarrollar, liderar proyectos, comunicarse con el cliente, gestionar proyectos internacionales e implementar soluciones eficaces en estos casos.
Sus responsabilidades dentro del equipo serán:
Diseño e implementación de flujos de ejecución.
Integración de diversas fuentes de datos: repositorios, servicios web, bases de datos.
Introducción de nuevas técnicas, tecnologías y estándares según se requieran. Pasión por la innovación.
Proveer conocimiento sobre tecnología y tendencias con sus potenciales beneficios e impactos.
Trabajar con tecnologías semánticas.
Contribuir al diseño y desarrollo de proyectos web.
Participar en el desarrollo e implementación de arquitecturas J2EE escalables, robustas y tolerantes a fallos.
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de un equipo muy joven con muchas ganas de hacer cosas cada vez más grandes.
- Ambiente joven y distendido, donde venir a trabajar nunca sea un problema, con horario flexible y posibilidad de teletrabajar.
- Total libertad para proponer ideas y desarrollarlas. 
- Jornada completa. 
- Formación continua. 
- Salario, según experiencia y valía.
