
En NOQO estamos buscando un diseñador y maquetador web que tenga buenas dosis de creatividad y talento. 
Requisitos del candidato:
Manejo de CMS como Wordpress, Joomla, Prestashop, Magento... ¡sobre todo Wordpress!
Conocimientos y experiencia demostrable como diseñador web. 
Sensibilidad por la estética y detallista en la maquetación. 
Aportar y sumar en la experiencia de usuario. 
Es fundamental ser muy perfeccionista, organizado y ordenado, además de tener gusto y estilo. 
Te estamos buscando para ofrecerte: 
- Contrato Indefinido. 
- Jornada completa. 
- Salario competitivo con posibilidades reales de crecimiento económico y profesional. 
- Trabajo en oficinas situadas en Madrid centro.
