
A BUM, agència de publicitat de Barcelona, volem incorporar un/a dissenyador/a online a qui li apassioni la seva feina, amb moltes ganes de treballar en equip i un/a veritable tot terreny!
Disseny online per:
-Creació de campanyes publicitàries online (bàners i xarxes socials).
-Disseny de pàgines web: des de la conceptualització creativa al desenvolupament gràfic.
-Experiència en desenvolupament de pàgines web ecommerce.
-Per descomptat multiplataforma, RWD.
-Expert en best practices i standars de disseny d'email, newsletters.
-Disseny de landing pages/ microsites/ slides per a campanyes promocionals.
-Experiència en arquitectura web i disseny UX.
Domini de:
- HTML5 
- Programes en disseny web estàndard i responsive.
- Paquet Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign i Dreamweaver.
-Metòdic/a i altament detallista
