
iClassics Productions es una "Startup" productora de experiencias interactivas en formato de Apps. Necesitamos ampliar nuestro equipo con:
Requisitos mínimos: 
- iOS Experiencia de al menos un año desarrollando aplicaciones de iOS (Objective-C). Se valorará tener publicadas aplicaciones en la App Store. 
- Conocimientos en frameworks multiplataforma (Cocos2D y Cocos2Dx) 
- Conocimientos en la utilización de repositorios de control de código fuente tipo Bitbucket o similar. 
- Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia
Valoraremos: 
- Conocimientos de programación en C++ 
- Inglés fluido
Buscamos una persona organizada y metódica en su trabajo, con capacidad de trabajo en equipo.
Ofrecemos incorporación inmediata y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica con visión internacional y en continua expansión.
Jornada Parcial (9h a 15h) en régimen de prácticas (9.000€-12.000€) Bruto/año
Por favor, si tienes interés contacta conmigo para cerrar una entrevista en nuestras oficinas. Incorporación inmediata.
Gracias,
