
Somos una agecia de comunicación y marketing especializada en potenciar la identidad y reputación online de nuestros clientes.
Queremos incorporar urgentemente a nuestro equipo un expert@ en comunicación digital que se encargará de gestionar diferentes cuentas del sector de cosmética, deporte, restauración, automoción, etc.
Sus funciones serán: 
-Crear y potenciar una identidad digital
-Planificación y calendarización de contenidos para los diferentes canales en RRSS
-Gestión diaria de las Redes Sociales de los clientes
-Campañas de Facebook y Twitter Ads
-Creación de contenidos para blogs
-Colaboraciones con influencers
-Redacción y envío de Newsletters para potenciar la estrategia de venta de la marca
-Elaboración de informes de resultados
-Creación de acciones online y offline y valoración de resultados.

Requisitos:
- Estudios de licenciatura: periodismo, publicidad o marketing
- 2 años de experiencia como Social Media Manager / Community manager
- Castellano nivel nativo (oral y escrito)
- Proactividad, ilusión y ganas de formar parte de un equipo joven y dinámico
- Visión estratégica
Se valorará positivamente:
- Catalán e inglés hablado y escrito
- Presentación de informes, portfolio, evaluaciones de estado, estrategias y/o ejemplos de campañas
- Conocimientos de analítica web (Google Analytics)
Horario: De 9 a 14:00h y de 15:00 a 18:00 de Lunes a Viernes.
