
Agencia de comunicación con sede al norte de Madrid, tiene puesto vacante de Diseñador 3D stands en 3D Studio Max, Con experiencia demostrable.
Requisitos imprescindibles, abstenerse si no se cumplen:
-Experiencia real de más de 2 años demostrable el sector de ferias, eventos, congresos.
-Dominio de 3D studio MAX.
-Dominio de paquete ADOBE: Illustrator, Photoshop.
-AutoCAD
Se valorará positivamente:
-Dominio de paquete ADOBE: Premier, Dreamweaver. (Valorable corel, freehand...)
-Dominio de creación de webs desde cero con WordPress.
-Conocimientos de Arte finalista. Se valorará conocimientos de impresión y ploter.
-Muy importante ser creativo y proactivo.
Funciones:
- Diseño de Stands en 3D para ferias nacionales e internacionales.
- Elaboración de planos constructivos de los mismos.
- Elaboración de artes finales relativas a un evento/congreso/feria/stand/acción de marketing.
Condiciones:
Buen ambiente de trabajo, fácil acceso con transporte público, libertad creativa, trabajo con grandes cuentas y multinacionales, posibilidades de promoción.
Imprescindible:
Carnet de Conducir, disponibilidad para viajar, buena presencia.

