
Agencia especializada en trade marketing y retail necesita incorporar un Director de Arte Junior para nuestro departamento creativo e Madrid.
Requisitos:
- Experiencia de un año en puesto similar.
- Dominio de programas informáticos como InDesign, Illustrator y Photoshop.
- Imprescindible carnet de conducir B.
-Trabajo en equipo y bajo presión.
Se valorará positivamente experiencia en diseño de folletos y catálogos además de  conocimientos en edición de video, ilustración 3D, etc.
Abstenerse candidatos que no cumplan con los requisitos solicitados.
