
¿Qué es un “Nervios de Acero”?
Es una persona encargada de asegurarse que todo funciona sobre ruedas. Informa a nuevos clientes interesados, soluciona incidencias de pedidos y de nuestros Whatsappers, y pone en marcha ideas para que todo funcione mejor.
¿Eso qué implica?
1) Tienes que  ser muy resolutivo/a y proactivo/a: Cada pedido es un mundo. Si ha ocurrido algo, puede ser por muchos motivos. Por eso, es importante que sepas analizar la situación, encontrar soluciones rápidamente y pensar cómo  evitar que pase en el futuro.
2) Tendrás que ser muy organizado u organizada: Serás capaz de afrontar diferentes situaciones a la vez y de priorizar tareas cada día, según su urgencia o importancia. ¡Tienes que demostrar que no se te escapa una!
3) Capaz de trabajar bajo presión:  Nosotros ponemos la presión justa, pero los clientes no esperan. Hay días que tendrás que tratar con un alto volumen. 
4) Optimista y con buen rollo: Habrá situaciones más o menos intensas, pero la idea es ir mejorando y pasarlo bien. Si hay días malos no te preocupes, ¡tendrás un equipo detrás para ayudarte siempre!
Si nos ponemos serios, ¿qué requisitos buscamos?
1) Una persona con +2 años de experiencia laboral en departamentos de: Atención al cliente, Incidencia u Operaciones. Podrías aportar referencias de tus trabajos anteriores.
Todo eso está muy bien. Pero nosotros, ¿qué ofrecemos?
Pues verás, Instagrafic es una start-up dedicada a la impresión de fotografías desde Whatsapp, y cualquier canal de gestión y envíos de fotos. 
Actualmente somos un equipo de 7 personas de 25 años de media. Hemos registrado un crecimiento del 50% mensual en el último año, y hemos impreso más de 1,2 millones fotos en los últimos 12 meses. Contigo, ¡queremos llegar un poco más lejos!
Nuestra idea es:
1) Jornada laboral de 8 horas.
2) Ambiente joven y dinámico en un equipo pequeño. Tus ideas cuentan igual que las de todo el mundo.
2) Dietas incluidas. Cada día comemos en un restaurante muy chulo.
3) TODAS las fotos impresas que quieras.
4) El salario se negociará internamente.

