
ARREBOLA Y PEREA S.L. 
Rute, Córdoba (España) 
Experiencia mínima: 2 años 
Tipo de oferta: jornada completa
Descripción de la empresa:
Nuestra empresa se dedica a diseñar, fabricar e implementar en el punto de servicio, Estrategias de Visibilidad y Activación para Marcas de Gran Consumo, para los Canales de Horeca-Food-Travel Reail, Dutty Free... Somos una empresa líder en el sector del marketing y en la fabricación de Elementos de Visibilidad, con gran perspectiva de expansión a nivel internacional. www.apgrupo.es 
Descripción del puesto:
Se integrará en el departamento de diseño, trabajará en la realización de proyectos centrados principalmente en el mundo de hostelería, desde el diseño de elementos concretos hasta propuestas integrales de decoración e interiorismo, mediante infografías en 3D, maquetación y trabajos de diseño gráfico.
Formación: decoración, diseño
Dominio alto, creatividad y soltura con aplicaciones de diseño gráfico y renderizado 3D.
Se ofrece: Incorporación a una empresa sólida y solvente.
Lugar de trabajo: Rute
Requisitos
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior
Experiencia mínima: 2 años
Conocimientos necesarios: 
FORMACIÓN EN DISEÑO GRÁFICO E INFOGRAFÍA
FORMACIÓN PROFESIONAL DISEÑO Y DECORACIÓN

Requisitos mínimos:
Buenas habilidades conceptuales y artísticas. Dominio de modelado y animación. Se valorará cualquier experiencia en puestos similares
Formación: decoración, diseño Gráfico
Manejo de aplicaciones de diseño gráfico: Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Indesign
3D Studio
