
MADISON es una empresa de Marketing y Comunicación Global, precisa incorporar a su unidad de negocio Agency un/a diseñador/a gráfico creativo/a. 
El candidato/a seleccionado debe ser una persona muy creativa, comprometida con su entorno, con los clientes y con la calidad de cada trabajo.
- Formación en Publicidad y Diseño Gráfico/Bellas Artes.
- Capacidad para desarrollar ideas y ejecuciones de calidad.
- Buen manejo de las herramientas: Photoshop, Illustrator, Premiere, InDesing.
- Imprescindible experiencia demostrable de trabajo en agencias de comunicación y eventos (Madrid).
- Se valorará la experiencia tanto en eventos y escenografía como en el desarrollo de presentaciones creativas.
- Buen manejo de inglés.
