
Hola, somos Ecoled Desarrollos, empresa de eficiencia energética con gran proyección de futuro.
Necesitamos un programador web PHP para desarrollo de código en programa ERP Dolibarr. 
Se trata de un proyecto en el que estaremos unos 3 meses pero con vistas a seguir desarrollando en siguientes proyectos de mejora y adaptación de Dolibarr a nuestra operativa como empresa. El candidato básicamente tendría que desarrollar el código necesario para que podamos implementar los cambios que necesitamos y portarlos de versión en versión de Dolibarr (ya sea a través de hooks o a través de triggers u otro sistema que nos puedas aportar para no perder ese código al actualizar a nueva version).
Funciones básicas:
-Desarrollo de código PHP según los parámetros e indicaciones que le facilitaremos en persona (el candidato tiene que estar dispuesto a tener reuniones de trabajo en nuestras oficinas).
-Depuración de errores.
El horario es totalmente flexible, concretamos unas fechas para ir revisando y probando el código desarrollado.
Los conocimientos necesarios son:
-Programador con al menos 1 año de experiencia en desarrollo con lenguajes PHP, HTML, CSS, MySQL y JavaScript.
-Conocimientos de arquitectura ERP Dolibarr.
