
En Rba revistas buscamos una persona que quiera formar parte de un proyecto que tenemos entre manos (2 meses aprox). Si eres una persona motivada, que disfruta diseñando experiencias web, amante de la tipografía y del color, eres la persona que buscamos. Perfil diseñador web senior. Proyecto en Barcelona.
Que esperamos:
- Pasión por la tipografía.
- Mirada pixel, un pixel marca la diferencia. 
- Sensibilidad con las imágenes (buen ojo y buen gusto). 
- Pantonera incorporada, rojo teja y rojo fresa, no es lo mismo. 
- Amor por el grid y com ganas de jugar con los módulos. 
- Cuidado en el detalle de documentos finales 
- Ganas de trabajar en un equipo multidisciplinar. 
- Gran agilidad con Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Alta sensibilidad con la experiencia de usuario y usabilidad. 
- Capacidad de aportar nuevas ideas en proyectos ya existentes. 
- Habituado en las metodologías ágiles de trabajo. 
- Buena comunicación con equipo front-end y back-end.
Que necesitamos:
- Experiencia demostrable en diseño de interacción (wireframes y prototipado) para escritorio, tablet y móvil . 
- Experiencia demostrable en proyectos responsive design  (portfolio online imprescindible).
Un plus
- Amante de las revistas en papel y del diseño editorial.
- Sketch
- Maquetación Responsive con Bootstrap 
- HTML5, CSS3, Javascript, Jquery 
- Sentido de humor 
- Respostería avanzada
Si estás leyendo esto, y te ves reflejado, no dudes en ponerte en contacto con nosotros, ¡queremos conocerte :)!

