
iClassics Productions es una "Startup" productora de experiencias interactivas en formato de Apps. Necesitamos ampliar nuestro equipo con:
Un nuevo/a "Developer" 
Requisitos mínimos
- Ciclo formativo de grado medio.
- Conocimiento del lenguaje C++
- Haber trabajado con frameworks de juegos como Cocos2d-x, Unity, Sprite Kit, etc...
- Git para control de versiones.
- Capacidad de trabajo en equipo.
Deseable:
- Amplios conocimientos de Java y Objective-C
- Conocer en profundidad el framework Cocos2d-x
- Haber desplegado Apps en App Store, Google Play y/o Amazon App Store
- Amante de buen código y buenas prácticas.
Buscamos un profesional para su incorporación en iClassics Productions, S.L. para nuestras oficinas de Barcelona, con capacidad de gestión y resolución de problemas y alto grado de implicación en la consecución de objetivos. Buscamos una persona organizada y metódica en su trabajo, habituada a trabajar bajo presión y con capacidad de trabajar en equipo. Sensible al diseño, funcionalidad y elegancia. Creatividad e innovación.
Ofrecemos incorporación inmediata y posibilidades de promoción en una empresa muy dinámica con visión internacional y en continua expansión.
Sueldo según experiencia del candidato.
Jornada Completa (15.000€) Bruto/año
Por favor, si tienes interés contacta con nosotros para cerrar una entrevista en nuestras oficinas. Incorporación inmediata.
Gracias,
