
Somos una Agencia de publicidad de servicios plenos con gran actividad online.
Buscamos una persona comprometida con nuestro proyecto y por ello responsable de su trabajo, para integrarse en el equipo de trabajo actual a media jornada.
Se requiere:
Experiencia mínima de tres años en desarrollo web:
PHP, MySQL.
Javascript, JQuery.
HTML5, CSS3.
Responsive Design.
Experiencia sobre CMS Joomla, Wordpress, Drupal, Prestashop.
Se valorará:
Experiencia y manejo paquete Adobe.
Administración y configuración de servidores.
Capacidad para analizar problemas y visión para resolver los mismos.
Organización y capacidad para trabajar en equipo.
Puesto de trabajo:
Desarrollo web y apoyo al equipo de desarrollo actual.
Puesto presencial en oficinas de Valladolid.
Incorporación inmediata.
Salario: a convenir, según convenio y valía del candidato, revisable en función del rendimiento y productividad.
