
Somos una empresa con más de 15 empleados y con 20 años de experiencia que queremos ampliar la "familia" para la realización de infografias arquitectonicas.
Necesitamos a una persona Generalista 3d con dominio de 3dStudio Max, VRay y photoshop.
Valoraremos otros programas de edición.
Es importante el modelaje, la texturización y la iluminación de la escena.
Persona responsable, ordenada y con capacidad para trabajar en equipo.
El horario es de 9:00 a 14:00 horas y de 15:00 a 18:00 horas de Lunes a Viernes.
Vacaciones: 3 Semanas en el mes de Agosto y 2 semanas en Navidades.
Incorporación inmediata.
