
Hola.
Buscamos Community Manager freelance para un nuevo proyecto de social media enfocado al mundo del deporte. El candidato o candidata deberá tener experiencia demostrable gestionando perfiles en redes sociales, especialmente Facebook y Twitter, así como amplios conocimientos de fútbol y otros deportes, tanto populares como más minoritarios. Tenemos dos posiciones abiertas para colaboraciones freelance, una de lunes a viernes y otra para fines de semana. 
El trabajo sería a jornada parcial con contrato de colaboración. El trabajo será de forma remota aunque se requiere residencia en Madrid para reuniones periódicas con el cliente. 
Requisitos: 
- Buscamos una persona con experiencia en social media y será valorada experiencia dentro de la temática deportes. 
- Capacidad de redacción de artículos y conocimientos de gestión de un blog o portal de contenidos.  
- Conocimiento de todas las redes sociales: Facebook, Twitter, Youtube, Pinterest, Instagram, etc. Así como del uso de herramientas de gestión. 
- Con capacidad para expresarse correctamente y saber comunicar adecuadamente los valores del cliente. 
- Con capacidad de localizar a posibles prescriptores de la marca y establecer conversación con los mismos. 
- Capacidad de análisis para establecer y medir métricas.  
- Conocimientos medios de diseño. 
 - Nociones básicas de SEO. 
