
Importante grupo distribuidor del sector del deporte y la caza busca un profesional con acreditada experiencia como Manager de Comunicación (on y offline) y Relaciones Públicas con alto nivel de inglés o bilingüe. 
Funciones principales: 
· Coordinación de toda la comunicación externa e interna de la compañía, teniendo un conocimiento muy asentado de los medios de comunicación Off-line y On-line. 
· Gestión de la imagen de la empresa en todos los medios de comunicación, sabiendo transmitir la información alineado con el tono de la compañía. 
· Organización de eventos y ferias del sector. 
. Comunicación y coordinación con Influencers y amigos de las marcas.
· Gestión de Publicidad y Sponsorships
. Manejo de RRSS
· Redacción de contenidos y adaptación de contenido original de las marcas.
HABILIDADES: 
· Manejo dentro de los medios de comunicación Off-line , On-line y redes de distribución. 
· Capacidad de interiorizar la filosofía de la compañía para poder transmitir la información de manera correcta. 
· Persona autónoma a la hora de tomar decisiones y proponer nuevas ideas/estrategias de comunicación. 
· Gran capacidad de trabajo en equipo, persona dinámica y con capacidad de colaborar con diferentes departamentos dentro de la empresa y con cliente extranjero. 
· Saber alinear las acciones de comunicación Off-line con las On-line dentro de una estrategia global de la empresa, y con el departamento de ventas.
REQUISITOS: 
· Preferiblemente con licenciatura en Periodismo, Comunicación, Marketing o Publicidad. 
· Perfil entre 3 y 5 años de experiencia en Departamento de Comunicación o Marketing o en agencias de comunicación o publicidad.
. Idóneamente perfil vinculado a marcas de deporte o lifestyle.
VALORABLE: 
· Inglés bilingue.
. Se valorará especialmente segundo idioma como francés o alemán.
· Experiencia en la definición, implantación y dinamización de redes y comunidades sociales.
. Dinamismo y capacidad de adaptación.
. Ganas de desarrollo de una marca con implantación en Europa

