
En Iwantic estamos buscando un/a Desarrollador/a JAVA, para una gran compañía del sector distribución y gran consumo en Barcelona.
Formando parte del Departamento de Marketing, reportará a la Responsable de E-Commerce y se encargará de realizar actualizaciones de la tienda online de la compañía. 
Las funciones que desempeñará el/la candidato/a seleccionado/a serán:
 - Interpretación de análisis funcionales.
 - Implantación / desarrollo.
 - Mantenimiento de aplicaciones.
 - Pruebas.
 - Casos de uso.
Requisitos:
- Formación técnica (FP o titulación universitaria).
- Nivel de inglés medio alto (FCE)
- Lenguajes: Java/J2EE
- Frameworks de desarrollo: Struts, Spring, Groovy, PrimeFaces
- Experiencia con IDEs (Entornos de Desarrollo Integrados): Eclipse
- Persistencia de Objetos: Hibernate
- Plataforma Java EE: Servlets, Web Services
- Desarrollo orientado a incremental / Calidad: Jenkins, JUnit
- Control de código: Subversión, Maven
- Servidor de Aplicaciones: JBOSS
- Bases de datos: DB2, PL/SQL
- Capa de presentación web: JavaScript, AJAX, JQuery
- Entornos de alta disponibilidad
- Balanceos de carga
Si eres una persona a la que le gusta trabajar en equipo, proactiva y responsable, flexible, asertiva y orientada a objetivos, ¡queremos contar contigo!
