
Buscamos nueva incorporación para el equipo de diseño gráfico e ilustración.
La tarea consiste en diseñar y desarrollar estampados para Zara Man, desde el planteamiento inicial con búsqueda de tendencias, creación de muestras, fichas técnicas, etc.
Trabajo en equipo junto al departamento de diseño de moda, patronaje, corte, confección y comercial.
Requisitos: 
 • Persona creativa, responsable, dinámica y activa, con muchas ganas de trabajar en el sector textil. 
 • Coolhunter/vision moda. 
 • Experiencia en estampados posicionales y rotativa. 
• Experiencia en seguimientos de producción (de la 1ª muestra al ok) y técnicas de estampación. 
 • Disponibilidad de viajar. 
 • Nivel medio de inglés y dominio del software Photoshop+Illustrator. 
 • Jornada: Completa.
Horario:  Lunes a jueves de 09:00 - 18:00
viernes de 09:00 a 15:00
*Porfavor incluye un enlace web de tus trabajos en la respuesta. Es muy importante para agilizar el proceso de selección.
