
Desde Nuclio Venture Builder buscamos un perfil Android Developer Junior para incorporarse en una startup de nueva creación: Kynda.
Kynda, startup de nueva creación  situada en Barcelona,es una aplicación que te permite reservar un fisioterapeuta dónde y cuándo lo necesites.
¿Qué ofrecemos?
Entorno joven, dinámico e internacional.
Desarrollo de producto en entornos ágiles: Startup Lean.
Oportunidad de crecer profesionalmente gracias a nuestro stack:
- Backend: Golang
- Apps: Swift & Android.
Prácticas en media jornada con convenio universitario.
Horario flexible.
Requisitos:
Conocimientos en Java, programación orientada a objetos. 
Experiencia desarrollando apps para Android. 
Es un plus: Experiencia desarrollando en arquitecturas MVC, MVVM, Clean Code, etc.
Estudiante de ingeniería informática o similar.
