
Nuestro cliente es una startup asturiana especializada en la gestión de webs de alto tráfico. Busca añadir a su equipo de analítica  <<Traffic Manager>> para gestionar la compra de tráfico para los distintos proyectos.
FUNCIONES
● Control, gestión y seguimiento del tráfico de todos nuestros proyectos.
● Atraer tráfico cualificado a nuestras diferentes webs, analizar y extraer conclusiones de dicho tráfico, y comprender las dinámicas que se desarrollan en las visitas a las webs y las acciones que se derivan de las mismas.
● En relación con todo lo anterior, elaboración de propuestas disruptivas para atraer tráfico hacia nuestras diferentes webs.
● Tomar decisiones acertadas para testear que supogan un valor diferencial para aumentar el tráfico.
● Trabajar en comunicación y armonía con los equipos técnicos de la compañía (analítica, desarrollo, y marketing)  para llevar a cabo las estrategias definidas. 
PERFIL
● Experiencia demostrable de 2 años en puesto similar.
● Dominio de conceptos como CPA, CPC, CTR, etc.
● Conocimientos de publicidad y marketing en entorno web.
● Conocimiento profundo de herramientas y soportes digitales.
● Fuertes habilidades analíticas y capacidad de traducir las estadísticas en perspicacia y acciones concretas.
● Habilidades sociales y comunicativas.
● Persona proactiva, con autonomía, resolutiva y con capacidad de trabajo en equipo.
● Conocimientos de estadística, matemáticas y dominio avanzado de Excel.
● Dominio de Inglés, hablado y escrito.
● Conocimiento de herramientas de Adversers: Adexchanges, DSP’s, SSP’s, tecnologías de retargeting y behavioral targeting.  Google AdWords, Facebook Ads Doubleclick, Power editor, Search Marketing, TrueSocial Metrics, Clicky, KISSmetrics y Woopra son un plus. 
Ofrecemos: un ambiente joven y dinámico donde te ofrecemos formación continua para innovar, desayunos de empresa, charlas formativas y otros beneficios como acuerdos con gimnasios y escuelas de surf.

