
Puesto: Diseñador Gráfico para Dpto Creativo en agencia de publicidad.
Tarea/ Contenido de las prácticas:
- Apoyo al departamento creativo. Aportar ideas y diseños.
Requisitos que han de cumplir los candidatos: 
- Manejo de Illustrator y Photoshop.
- Se valorará conocimientos de Flash, maquetación web o edición de video.
Se ofrece:
- Beca de 3 meses prorrogable.
- Ayuda económica (variable según horas de convenio).
Julio y agosto: jornada intensiva de 8h a 15h.
Imprescindible:
- Poder realizar convenio de prácticas con universidad o centro de estudios.

