
Hola a todos,
Desde REMSOL EUROPE estamos buscando un desarrollador para iOS y Android. Si sabes programar nativamente  en iOS y Android, esta es tu empresa. Contacta con nosotros. Somos una startup con mas de 4 años en el sector de IoT.
Requisitos mínimos:
-Programación en XCODE para iOS.
-Programación en Android Studio para Android.
Requisitos deseados:
-Ver requisitos mínimos.
-Creación de menús a nivel gráfico, así como, creación de animaciones para poder animar transiciones de pantalla o al mostrar datos al usuario.
