
Buscamos un dibujante / animador que sepa manejar por lo menos a nivel básico Flash y After Effects. 
Se trata de un videoscribbing de 1:30 minutos, nosotros te enseñaríamos como los solemos hacer e incluso tenemos ya dibujos hechos. 
Podéis ver aquí un ejemplo:  https://vimeo.com/122096493
Sería para 1 vídeo, pero a lo largo del año suelen salir más :) 
Muchas gracias y esperamos encontrarte pronto!! 
Somos Just Dream:
Somos una agencia multidisciplinar conformada por un equipo de profesionales con amplia experiencia y apasionados por su trabajo.
Entendemos que cada negocio es único, por lo cual nuestra filosofía se basa en el desafío de lograr los objetivos pactados con los clientes y conseguir un producto final acorde a sus espectativas.
Creamos proyectos a medida de una manera original y diferente.
