
Buscamos, para inmediata incorporación, un creativ@/diseñador@ con dedicación presencial a jornada completa en nuestra agencia en Barcelona. Formará parte de un equipo joven y dinámico y su función será la conceptualización, diseño y desarrollo de acciones promocionales, así como la aplicación gráfica en el desarrollo de las campañas de comunicación asociadas.
 
Integrado en el equipo de Marketing online, ayudará en la creación y aplicación de las estrategias de los clientes, y será el encargo de su desarrollo gráfico. 
 
Requisitos mínimos: 
2 años de experiencia en proyectos online.
Experiencia demostrable en entorno OSX / Adobe.
Habilidades de comunicación, trabajo en equipo y capacidad comunicativa para colaborar en un entorno con clientes internacionales.
 
Se requiere: 
- Creatividad, pasión e innovación
- Experiencia en el desarrollo proyectos online 
- Diseño web, usabilidad, arquitectura información 
- Diseño y optimización de landing pages 
- Desarrollo de identidad corporativa 
- Diseño para social media 
- Ilustración 
 
Requisitos mínimos: 
2 años de experiencia en proyectos online.
Habilidades de comunicación, trabajo en equipo y capacidad comunicativa para colaborar en un entorno con clientes internacionales.
 
Se ofrece: 
Horario de mañanas y tardes de lunes a jueves y media jornada los viernes.
Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas.
Trabajar en proyectos de gran alcance mediático.
Posibilidad de desarrollar una carrera profesional.
Remuneración acorde con la exigencia del puesto ofertado.
