
Estamos buscando un/a diseñador/a web que disponga de convenio de prácticas con su escuela / universidad para que se incorpore a nuestro equipo de diseño. Buscamos personas con ganas de aprender y de aportar cosas nuevas al mundo digital.
Abstenerse diseñadores/as que solo hayan estudiado diseño offline. Buscamos personas que hayan tenido contacto demostrable con el mundo digital, ya sea en trabajos de clase o en proyectos reales.
¿Qué te ofrecemos a nivel profesional?
Poder entrar en contacto con proyectos digitales grandes y reales con clientes de primera línea que abarcan desde webs a apps hasta interfaces de usuarios para productos.
Ofrecemos formarte como profesional en el ámbito digital. No se nos van a caer los anillos por enseñarte y guiarte, cuanto más crezcas tú mejor es para los proyectos en los que trabajes.
Estarás rodeado de consultores, UX y desarrolladores con los que aprenderás a trabajar, y aprenderás a usar herramientas cómo Sketch, Zeplin o Invision (olvida casi todo lo que te enseñaron sobre Adobe, solo usarás el Photoshop para retocar fotos si el diseño lo requiere).
¿Qué váis a hacer aquí?
El trabajo se tratará de continuar los diseños de páginas webs y apps marcadas en la linea gráfica pensada por el director de arte de la empresa. Si la evolución del/la candidato/a es buena podrá crear lineas gráficas desde cero siempre tutelado/a por el director de arte. Tu opinión siempre se tendrá en cuenta, no te calles nada.
Se valorarán conocimientos de fornt-end al nivel que sean (less, sass, angular, js...).
Si ya dominas Sketch mejor que mejor. Si no, te enseñamos.
