
Empresa  de ferretería ubicada en el Vallés Oriental precisa incorporar un/a Diseñador/a gráfico/a para creación de contenidos atractivos y de calidad; diseño y modificación de contenidos en la web y diseño de contenido gráfico; tareas de maquetación, etc.
Se requieren :
-Amplios conocimientos de InDesign (maquetación de documentos para impresión, creación, edición y aplicación de estilos, experiencia en maquetación por tablas, etc.).
-Conocimientos de edición vectorial e InDesign o Illustrator.
-Conocimientos de fotografía de producto.
-Redacción de textos para redes sociales.
Valorable:
-Conocimientos en HTML y CSS.
-Conocimientos en PHP y JavaScript.
