
Buscamos un ejecutiv@ de cuentas on/off, con altos conocimientos social media y sector digital, y con experiencia en la coordinación y desarrollo de campañas integradas. Una persona con espíritu proactivo y resolutivo, y muchas ganas de trabajar y aprender.
FUNCIONES:
– Gestión y coordinación de proyectos y campañas de publicidad social media y digital.
– Gestión con los equipos creativos, de producción e innovación.
– Recogida y elaboración de briefings, seguimiento de proyectos, elaboración de informes y presentaciones finales a cliente.
REQUISITOS:
– Experiencia mínima de dos años en agencia de publicidad, marketing y/o comunicación.
– Con alto conocimiento del entorno digital y social media.
– Con ganas de aprender, y formar parte de un equipo joven y multidisciplinar.
– Con capacidad para liderar y coordinar equipos.
– Con marcada orientación a la satisfacción del cliente.
– Con flexibilidad y habilidad para trabajar bajo presión.
– Que sepa elaborar informes y presentaciones.
– Amante de las ideas innovadoras y resolutivas.
– Con creatividad y capacidad de análisis.
– Responsable y organizado con su trabajo.
– Dominio de Power Point, Excel, Wordpress e inglés.
– Proactivo, entusiasta y con capacidad de reacción.
– Persona altamente resolutiva.
