
Somos Limón. Por eso cuando entrevistamos candidatos para incorporarse a la agencia no buscamos un planner, un redactor o un diseñador. No buscamos un hace-eslogans, ni un virtuoso de la fotografía, o un web master cuya red neuronal se parezca a internet. Y no nos importa si prefiere camisa, camiseta, mocasín o New Balance. Lo que buscamos es otro Limón. Alguien que se deje la piel a gusto haciendo lo que más le gusta. Alguien que no deje de sorprendernos porque no haya dejado de sorprenderse.
Buscamos un ejecutivo de cuentas para la sede de Málaga de la agencia.
Una persona con experiencia como ejecutivo de cuentas en agencia con formación en marketing y publicidad, con capacidad de gestión, organización y trabajo en equipo. Pensamos en un licenciado de Publicidad o en Marketing con un máster en marketing, publicidad o dirección de cuentas.
SE VALORA MUY POSITIVAMENTE:
- Experiencia como ejecutivo de cuentas en agencia.
- Máster en marketing o publicidad.
- Capacidad de organización y gestión.
- Capacidad para la redacción de textos y presentaciones.
- Capacidad creativa y gusto por la estética.
- Licenciatura o máster en publicidad, marketing, periodismo.
SE DEDICARÁ:
- Redacción de propuesta de acciones de marketing y publicidad para clientes. 
- Redacción de briefing para departamento creativo. 
- Preparación de ópticos de campañas, ordenes a los medios, gestión de cuentas de clientes, búsqueda de materiales de producción necesarios para las propuestas. 
- Gestión de cuentas de clientes de la agencia.
Buscamos candidatos con experiencia en agencia de publicidad como ejecutivo de cuentas.
OFRECEMOS
Ofrecemos poder trabajar en un equipo creativo de primer nivel, trabajo estable y a largo plazo.
