
Buscamos creativos/as digitales freelance para colaboraciones regulares en la conceptualización y bajada de campañas digitales. 
Necesaria experiencia en definición creativa de activaciones y campañas digitales y en redes sociales. 
Entre las tareas a realizar estarían:
- Interpretación y enfoque del briefing creativo que se facilite.
- Planteamiento estratégico-creativo de la acción propuesta y argumentación del mismo.
- Concepto creativo principal: sinopsis creativa y naming.
- Propuesta de soportes digitales en los que se aplicaría.
- Definición de mecánicas de aplicación / participación en cada soporte.
- Resumen de la propuesta en formato presentación lo más visual posible.
Será imprescindibles presentar ejemplos de campañas creadas por el candidato y un explicarlas/argumentarlas mínimamente.

