
Altamira TI, consultora tecnológica especializada en las Tecnologías de la Información y los Recursos Humanos, necesita incorporar para uno de sus proyectos.
Programador FrontEnd para trabajar sobre el desarrollo de aplicaciones (principalmente tecnologías Java, HTML, Javascript, CSS, JQuery, MySQL).
Desarrollo sobre arquitectura propietaria basada en Java. 
Se valorará muy positivamente  experiencia en Angular 2.
SE OFRECE
Estabilidad laboral, proyección profesional y Plan de Carrera personalizado.
Incorporación a un equipo altamente cualificado y dentro de un entorno tecnológico avanzado en el que están integradas las últimas soluciones del mercado.
Requisitos mínimos:
Experiencia en tecnologías Java, HTML, Javascript, CSS, JQuery, MySQL, Angular 2.
Muy enfocado a front-end.
Capacidad de adaptarse y trabajar también en varias tecnologías no punteras.
Capacidad de realizar un análisis en un momento dado y realizar adaptaciones al proyecto.
Persona activa y ágil.
ESTUDIOS:
Formación Profesional grado superior.
EXPERIENCIA:
Mínimo 2 años de experiencia.
