
Somos e-Mutation, una agencia interactiva/digital de Madrid. Queremos incorporar a un Community Manager con de 3 a 5 años de experiencia y capaz de colaborar en labores de redacción/copy. Buscamos un profesional con experiencia sólida y demostrable.
Somos un equipo de ingenieros, creativos, diseñadores y profesionales de la comunicación, buscamos una persona proactiva y con iniciativa, con dotes de redacción, práctica y colaboradora en proyectos diversos.
Ofrecemos la oportunidad de unirse a un equipo con muchos proyectos y clientes de todo tipo y de todos los sectores
Puesto: Community Manager / copy
Requisitos/Conocimientos:  
• Estudios: Licenciado en Comunicación, Publicidad o Periodismo.
 • Formación en redes sociales.
• Conocimientos avanzados de redes sociales: Facebook, Twitter, Instagram, Pinterest, Youtube, Linkedin, etc. 
• Manejo profesional de herramientas de gestión: Hootsuite, Facebook, Youtube Analytics,  Twitter Counter,  etc. 
 • Experiencia con herramientas de analítica: Google Analitycs, Search Console, etc., métricas e indicadores de Social Media y web para crear informes/conclusiones cuantitativos y cualitativos para clientes.
• Capaz de redactar y elaborar contenidos, ya sea siguiendo una planificación o de forma independiente: generar, editar, publicar y compartir contenido diario (texto original, imágenes, video, etc.).
• Buen redactor/a - copy para desarrollar conceptos y textos tanto para digital como para medios tradicionales.
• Experiencia en atención a consultas y resolución de incidencias online, coordinadamente con los clientes.
• Capacidad de colaborar con el resto del equipo, coordinar campañas, acciones promocionales, contactar consumidores, etc.
• Experiencia en gestión/coordinación de campañas PPC o Display, Facebook Ads y similares
• Experiencia con gestores de contenidos tipo WP, Prestashop, etc. • Conocimientos de redacción SEO y SEM.  
• Buen nivel de inglés, se valorará francés. 
 Oficinas céntricas en Madrid muy bien comunicadas
 Incorporación inmediata 

