
¿Te apasiona el desarrollo de software? ¿Eres inquiet@ con las nuevas tecnologías? Tribalyte sigue creciendo sin dejar de lado la máxima calidad en sus desarrollos.
Buscamos un desarrollador sénior de aplicaciones multiplataforma / web para incorporarse a nuestro equipo del Área de Desarrollo de Software.
Las funciones a realizar son:
- Desarrollo de aplicaciones multiplataforma (Electron, Cordova / PhoneGap, Ionic Framework) basadas en tecnología web (AngularJS, Typescript, NodeJS, Bootstrap, Foundation).
- Creación de front-end web (HTML5, CSS3, SCSS).
- Programación de lógica de back-end (NodeJS).
- Desarrollo de software para sector industrial de alta tecnología, tanto para clientes nacionales como internacionales.
- Elaboración e implementación de planes de prueba, pruebas automatizadas.
- Empleo de herramientas de control de versiones (Git).
- Empleo de herramientas de análisis de código (linters).
Características del puesto:
- Incorporación a un equipo altamente cualificado e internacional.
- Trabajo en proyectos de alto interés profesional, con tecnologías modernas y heterogéneas.
- Buen ambiente de trabajo y horario flexible.
- Oficina situada en Madrid centro (Chamberí).
- Contrato indefinido a jornada completa.
- Salario atractivo, con opción a participación de beneficios.
- Formación continua.
Conocimientos requeridos:
- Mínimo 2 años de experiencia laboral demostrable en el sector.
- Formación en desarrollo de software, informática, o ingeniería.
- Manejo de lenguajes de desarrollo: Typescript, JavaScript, CSS3, HTML5. Valorable positivamente: Java, Swift, C, C++.
- Procesos y metodologías de desarrollo de software.
- Paradigmas de desarrollo como orientación a objetos, patrones de diseño, buenas prácticas, etc.
- Nivel alto de inglés y español hablado y escrito.
- Valorable positivamente interés en el desarrollo de negocio.
¡Envíanos tu CV!

