
Se precisa programador con nivel de inglés B1/B2 que sepa hacer una transicción entre una página hecha en Wordpress y una en Drupal.
La intención es verter una página web que tenemos en WordPress en un Drupal para que pueda acoger más información. 
El programador tendrá acceso a nuestra oficina para la duración del proyecto. No es necesario que se encuentre en Madrid, pero es preferible. 
Se proporcionará todo tipo de información técnica cuanto antes. 
Necesitamos:
1)	Un presupuesto aproximado para efectuar este tipo de transicción cuanto antes,
2)	Que tenga amplia disponibilidad horaria.
