
¿Quieres iniciarte en el desarrollo de una tecnología donde solo unos pocos lo están haciendo para diferenciarte en el mercado? Si es así, tienes un sitio en Levelbots :).
Levelbots es una startup centrada en el comercio conversacional a través del desarrollo de Chatbots con sede en Sevilla. Estamos buscando ampliar nuestro equipo con nuevos talentos. Nuestro producto estrella es Ask Vicente. Cuando no sepas dónde comer, pregúntale ;)
Estamos buscando a un becario con conocimientos en Node.js, BBDD SQL/NOSQL, CSS3, HTML5 y JavaScript, Express.js (Otros frameworks), PHP. Se valorará positivamente haber participado anteriormente en el desarrollo e integración de APIs.
Ofrecemos trabajar en un ambiente muy dinámico y orientado a objetivos. La proactividad, la voluntad de aprender y la actitud en la resolución de problemas son claves para nuestro equipo. Proporcionamos formación en chatbots y la posibilidad de poner esos conocimientos en práctica con proyectos reales.
Muy importante:
Tener capacidad y ganas de aprender.
Responsabilidades del puesto de trabajo:
-	Diseñar, desarrollar y mantener nuestro back-end y servicios web.
-	Desarrollar e implementar nuestro front-end coordinándose con otros miembros de nuestro equipo.
-	Ayuda en el desarrollo de chatbots para distintas plataformas de mensajería instantánea.
-	Asegurar la escalabilidad, fiabilidad y la disponibilidad de nuestros sistemas.
-	Escribir código limpio y sostenible.
Horario:
Media jornada
09:30 am -16:00 pm.
*El horario podría sufrir alguna modificación según las circunstancias. (flexibilidad horaria).
Lugar de trabajo:
Calle Arquitectura Nº 2, Torre 11. 
Planta 7, Módulo 14.
Sevilla, Sevilla 41015.
España.
Contrato:
-Prácticas formativas.
-Posibilidad de contratación.
-Incorporación inmediata.
Requisitos:
Estudios mínimos
-	Estudiante de grado superior de desarrollo de aplicaciones informáticas.
-	Estudiante de ingeniería informática con posibilidad de convenio en prácticas. 
Experiencia mínima:
-	Experiencia en el desarrollo Front-end y back-end con Python, Node.js, Express.js (Otros frameworks), HTML, CSS y JavaScript, PHP.
-	Experiencia con frameworks MVC.
-	Experiencia con bases de datos SQL / NoSQL.
-	Experiencia construyendo y usando APIs RESTful JSON/XML.
-	Experiencia con Git.
Metodología de trabajo:
-	BYOD: Bring your own device.
-	Un mes en periodo de prueba.
Valorable:
-	Metodología lean canvas y conocimiento del ecosistema startup. 
-	Flexibilidad, proactividad, creatividad, compromiso.
-	Nivel B1 de inglés.
-	Vivir en Sevilla.
