
En BABELCreativa (www.babelcreativa.es) nos encontramos en pleno proceso de crecimiento, con oportunidades laborales para personas con poca experiencia y que quieran seguir desarrollando su carrera en el mundo del diseño web.
Buscamos un profesional con 5 años de experiencia en el diseño de interfaces web/mobile cuya función será el diseño y conceptualización de la interfaz de usuario para proyectos interactive.
¿Qué nos gustaría que tuvieses? 
· Experiencia en diseño / prototipado para web, tablets, móviles.
· Experiencia en diseño de interacción centrado en usuario y estándares web. 
· Conocimiento amplio del entorno Internet, de interfaz de usuario de OSX, Android y Windows para aplicaciones y para web. 
· Conocimientos de Adobe Photoshop y Adobe Illustrator a nivel experto, así como herramientas de mockup (Axure, o Balsamiq).
¿Qué necesitamos? 
Nos envíes tu portfolio de trabajos como diseñador.
¿Qué ofrecemos? 
- Entorno de trabajo joven y dinámico. 
- Empresa transparente y en crecimiento nacional e internacional. 
- Carrera profesional y formación acorde. 
- Contrato indefinido. 
- Remuneración innovadora. 
- Paquete flexible de ventajas sociales a la carta. 
- Participación en los beneficios de la compañía.
En BABEL fomentamos un entorno laboral basado en el respeto por nuestros profesionales, el desarrollo profesional y la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación alguna por cuestión de género.
