
Buscamos a una persona apasionada por las nuevas tecnologías y los medios digitales, con experiencia en gestión de redes sociales y conocimientos de las mismas. Somos un equipo de jóvenes en plena expansión con grandes proyectos y clientes. Jugamos e inventamos, es nuestro trabajo :)
Debes tener actitud, ser creativo y proactivo.
Se incorporará al departamento de marketing donde sus principales requisitos serán:
- Conocimiento en: Marketing, Comunicación Social, Publicidad.
- Excelente redacción y ortografía, ser creativo, dinámico y evitar la repetición.
- Gestionar perfiles en redes sociales: monitorizar, respuesta, difusión, branding y análisis.
- Escuchar el “ruido” generado por la marca en las redes sociales: ¿De qué habla la gente?, ¿quiénes son los rivales de la marca?, ¿qué interesa a los fans y seguidores de la compañía?, ¿qué contenidos están más predispuestos a compartir con otros usuarios?, ¿conocen realmente la marca?, ¿quiénes son los principales “influencers” con los que la empresa debería desarrollar una relación a largo plazo?
- Hacer crecer la comunidad interactuando todos los días con sus miembros tanto en plataformas online (redes sociales, blogs y foros) como en plataformas offline.
- Distribuir contenido: promocionar el contenido generado por la marca en las redes sociales con el fin de conectar con el público objetivo de la compañía y hacer que ésta gane nuevos clientes.
- Community Manager capaz de crear propuestas innovadoras.
- Con capacidad de transmitir los valores, las emociones y el estilo de la marca a través de los contenidos y mensajes que comparte con la comunidad.
- Community manager con conocimientos comprobados en Marketing online, estrategias de difusión y visibilidad de la marca de construcción, relaciones públicas, soporte técnico, desarrollo de producto y aseguramiento de la calidad, ventas y asociaciones de negocios, Web 2.0, presentación de informes, fijación de metas y desarrollo profesional.
Además, sería genial si:
- Supieras varios idiomas

