
En Tatabi buscamos un/a Ejecutivo de Cuentas, que se encargue de gestionar la relación con clientes, trabaje junto al equipo de diseño para organizar tareas, calendarios, presentaciones, etc. y realizar tareas de Community Manager.
¿Qué perfil buscamos?
- Interés por el diseño, la moda y la publicidad.
- Experiencia de más de 3 años en puesto similar.
- Inglés fluido, para sentirse cómodo/a hablando por Skype y escribiendo emails en inglés.
- Conocimientos básicos de programas de diseño: Photoshop, InDesign e Illustrator.
- Media jornada presencial en nuestro estudio de Benimaclet, Valencia. 
- Horario de Lunes a viernes de 9:30 a 14:00.
¿Te apuntas?

