
Buscamos un Diseñador Gráfico residente en el Vallès Oriental. Una persona creativa con ganas de trabajar y con capacidad de crear y desarrollar conceptos, colaborando con un equipo de diseñadores.
Experiencia mínima de 4-5 años trabajando como diseñador gráfico, y concretamente en diseño editorial y maquetación de libros, catálogos o revistas. Experiencia probada en maquetación y mucha soltura trabajando con InDesign. Muchos conocimientos de Illustrator y retoque de imágenes en Photoshop. Preparación de arte final para imprenta de libros o revistas. Entorno Mac.
Se valorarán la experiencia en branding, packaging y edición de video.
Titulación en Diseño Gráfico (Elisava, Llotja, Eina o similar). Nivel de inglés medio o alto. 
Residencia cerca de Granollers (Vallès Oriental).
Un saludo y gracias por vuestra atención.
