
¡Hola! El equipo de Tilo Motion está buscando para sus oficinas de Madrid un técnico especialista en posicionamiento web. Como sabemos que esta disciplina es un poco "quimérica", concretamos...
QUÉ ES LO QUE BUSCAMOS:
1) Que tengas una metodología realista: ofrecemos trabajo real y los clientes esperan resultados realistas. Sabemos que conseguir el número 1 en todas las búsquedas es imposible, pero sí que queremos ofrecer el mejor servicio y resultados posibles. Tú nos dirás cuáles son.
2) Que hayas trabajado con proyectos en WordPress: sabemos que es un CMS muy "suyo", pero lo utilizamos mucho, porque tiene muchas cosas buenas, y nos gustaría que tuvieses experiencia con él.
3) Que no te asusten los "temas técnicos": muchas cosas del SEO on-page requieren que nuestros programadores te ayuden para conseguir resultados. Lo harán, pero necesitan que sepas guiarles claramente y que conozcas cómo organizarles lo que necesites.
4) Experiencia demostrable: nos gustaría saber de tus éxitos (y fracasos) y que nos comentes un poco tu trayectoria.
QUÉ ES LO QUE OFRECEMOS:
1) Incorporación inmediata a un equipo multidisciplinar y dinámico, en el que tendrás maquetadores, diseñadores y programadores por compañeros y libertad absoluta para plantear lo que consideres. Tu trabajo sería a tiempo completo en nuestras oficinas en Madrid.
2) Una amplia cartera de clientes, con presupuestos medianos y grandes. 
3) Salario según tu perfil y conocimientos.
4) Budget para herramientas (contamos con algunas, pero estamos abiertos a que nos transmitas si hay otras mejores).
5) Ofrecemos un trabajo a tiempo completo, con carácter de que sea indefinido (es decir, no buscamos a alguien por obra y servicio). 

