
Estamos buscando una persona que se incorpore en nuestro departamento de marketing para trabajar en la optimización continua de todos los procesos relacionados con el envío de e-mails.
Sus principales funciones y responsabilidades serán:
Gestión, segmentación y optimización de las campañas de e-mail marketing. 
Mantenimiento, mejora y análisis de los e-mails automáticos. 
Monitorización de la reputación de nuestros dominios y la entregabilidad en los buzones de entrada de los principales proveedores de e-mail.
Definir y dar soporte a otros equipos en la implementación de nuevos desarrollos relacionados con el envío de e-mails.
¿Qué ofrecemos?
Participar en la creación de un ambicioso proyecto en Internet de ámbito internacional en un sector atractivo y en constante crecimiento.
Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor donde se promueve la innovación, se comparte know-how y se valora el talento, la creatividad y la participación en la toma de decisiones.
Flexibilidad de horarios.
Incorporación inmediata a jornada completa.
Requisitos mínimos del candidato
Experiencia demostrable de mínimo 2 años como especialista en email marketing.
Perfil analítico metódico y detallista.
Requisitos deseados
Nivel alto de inglés.
Experiencia
Mínimo 2 años de experiencia en puestos similares en empresas de Internet.

