
Ingeniero Electrónico o de Telecomunicaciones (Microcontroladores).
Aptitudes personales:
- Inglés y castellano.
Experiencia y conocimientos técnicos en los siguientes campos:
Programación uC con lenguaje de bajo nivel:
- C
Programación orientada a objetos:
- C ++
- Detección y solución de problemas, debug de aplicaciones.
- Tests unitarios.
- Conocimientos de Linux a nivel de usuario.
- Protocolos de comunicaciones.
- Buses industriales, sobre todo RS-232. (I2C, SPI, USB, MDB).
- Control de versiones SVN.
- Documentación del código.
- Conocimientos en instrumental básico de laboratorio: osciloscopio, analizador de protocolos, multímetro.
- Html, css, javascript.
Deseado:
- Assembler
- Programación orientada a objetos:
Delphi
C #
- Otros protocolos de comunicaciones: Ethernet, WiFi, Bluetooth.
- Debug con J-TAG.
- Sistemas de pago EMV.
- Tarjetas de proximidad / NFC (Mifare Classic, defi, ...).
- uC Linux y compilación cruzada.
- jquery.
- Control de versiones: SourceSafe y GIT.
