
Somos un equipo joven dedicado al marketing online con base en Barcelona. Buscamos a un/a programador web freelance capaz de interpretar las necesidades del cliente y desarrollar el proyecto por sí mismo.
IMPRESCINDIBLE experiencia demostrable en:
Prestashop
Magento
PHP
HTML 5
CSS3
Requisitos: 
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones web en PHP con bases de datos MySQL 
- Experiencia en Maquetación web responsive HTML5 + CSS3 
- Diseño responsive
- Configuración pasarelas de pago
Se valorará que sea de Barcelona, no se trata de un trabajo presencial, pero sí de reuniones y disponibilidad semanal.
