
Novva marketing es una empresa de nueva creación especializada en marketing online, inbound marketing, diseño web y posicionamiento web. Buscamos un programador front-end / back-end web para incorporar en plantilla que cumpla las siguientes características:
Requisitos: 
- Experiencia mínima de 3 años, demostrable con portfolio 
- Amplios conocimientos y experiencia en CMS's: Wordpress y Prestashop 
- Amplios conocimientos en PHP, MySQL, Javascript, jQuery, HTML5, CSS3, Bootstrap, WPO 
- Amplios conocimientos en "Responsive design" 
- Amplios conocimientos en SEO, on/off page 
- Formación técnica universitaria 
- Capacidad de trabajar en equipo y atención al detalle 
- Sensibilidad por el diseño
Se valorará: 
- Conocimientos de e-mail Marketing. 
- Conocimientos de SEO, Adwords y Google Analytics.
Funciones principales:   
- Maquetación y programación de webs en WordPress y e-commerce en Prestashop. 
- Maquetación y programación de landings y newsletters.
Ofrecemos: 
- Contrato jornada completa 
- Excelente clima laboral 
- Incorporación inmediata
