
¡Hola!
NOW – Notonlywebs de toda la vida – nacía en 2002 como agencia web. Hoy somos una agencia de marketing digital, especializada en captar, convertir y fidelizar clientes en Internet. Hablamos de social media marketing, publicidad on-line, SEO, e-mail marketing, desarrollo y analítica digital.
Buscamos PROGRAMADOR JÚNIOR FRONT-BACK para incorporarse a la agencia.
Descripción:
El perfil vacante trabajará bajo la supervisión de los responsables de cuentas y dirección IT. 
Llevará a cabo tareas propias de desarrollo, programación y gestión de recursos tecnológicos propios del desarrollo de proyectos digitales. 
La mayoría de proyectos que tocamos en la agencia responden a estos requisitos, así que cuantos más cumpla el candidato, mucho mejor.
- PHP.
- JavaScript.
- MySQL.
- Microsoft SQL Server.
- HTML5.
- CSS.
- jQuery (javascript).
- Wordpress. 
- Drupal. 
- Joomla. 
- Prestashop 
- Implementación de Google Analytics y dominio de Google Tag Manager.
Valoraremos muy positivamente:
- Conocimientos desarrollo sobre COS Hubspot. 
- Manejo Photoshop y criterio en diseño. 
- Familiarizado en SEO, SEM. 
- Residencia en Mataró o Maresme.
Si te apetece crecer con nosotros y crees que reúnes estos requisitos, ¡no dudes en contactarnos!
