
Empresa de marketing, diseño y vídeo.
Se busca persona con perfil de diseñador gráfico y edición de vídeo.
Imprescindible conocimientos de diseño y edición de vídeo ( Paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign, Final Cut ) entorno Mac y se valorarán conocimientos de Marketing y redes sociales y entornos web. Se valorará la experiencia.
Se realizará prueba de nivel.
El candidato debe residir en Alcoy o cerca porque el trabajo es presencial.
Se busca una persona que sea resolutiva, versátil, rápida y muy responsable. Y con ganas de trabajar.
Abstenerse quien no cumpla todos los requisitos.
Condiciones: a convenir
Incorporación inmediata
