
En Zankyou queremos reforzar el equipo de desarrollo incorporando a un nuevo desarrollador o desarrolladora frontend. Buscamos personas con ganas de comerse el mundo que quieran formar parte de nuestro equipo en las oficinas de Madrid.
El candidato ideal debe ser una persona dinámica, motivada y resolutiva, que no tenga miedo a los retos y que tenga muchas ganas de aprender y de compartir conocimientos con el resto del equipo. Somos una piña, nos gusta aprender los unos de los otros para crecer personal y profesionalmente.
 Actualmente, somos una empresa que cuenta con más de cien personas donde reina el buen ambiente y el compañerismo. Hemos crecido mucho en los últimos años y contamos con personas de diferentes culturas y países, ya que tenemos presencia en Rusia, Polonia, Holanda, Francia, Alemania, Suiza, Portugal, España, Brasil, Perú, Colombia, México, Chile, India, USA, UK,… lo que crea una atmósfera de trabajo diversa y enriquecedora.
Para formar parte de la familia Zankyou debes cumplir los siguientes requisitos:
- Formación técnica superior (Ingeniería informática, Formación profesional Superior rama técnica...).
- Espíritu emprendedor, autonomía y madurez.
- Altos conocimientos en HTML y CSS.
- Dominio de maquetación RWD (multidispositivo/multiplataforma).
- Experiencia trabajando con Bootstrap.
- Capacidad para trabajar en equipo y habilidades organizativas.
- Profesionalidad y responsabilidad en el cumplimiento de las entregas pactadas.
- Capacidad para trabajar en inglés.
Bonus point
Algún conocimiento de control de versiones (Git).
Conocer la metodología BEM.
Estándares W3C.
Conocimientos de JS, jQuery/UI/mobile.
Conocimientos de pre-procesadores de CSS (Sass).
Alguna experiencia trabajando con Gulp, Grunt, nodejs.
Responsabilidades
- Definir el markup (HTML/CSS) para que los backs puedan implementar su funcionalidad.
- Asegurar la viabilidad técnica de la interfaz de usuario generada por los Product Managers y el equipo de diseño.
- Mantener y seguir las guías de estilo generando código escalable.
- Proponer mejoras de interfaz acorde a los estándares web y al equipo de diseño.
- Implicación, ganas de trabajar y aprender en equipo.
- Maquetar manteniendo estándares web y de accesibilidad.
¿Qué ofrecemos?
Unirte a un proyecto en pleno crecimiento y con enormes posibilidades de desarrollo profesional.
Entorno de trabajo joven y dinámico donde reina el buen ambiente.
Crecimiento personal en un entorno internacional.
Carrera profesional y formación acorde.
Info adicional
En Zankyou nos encanta el deporte. No tenemos un club de corredores como tal, pero somos muchos los que solemos salir juntos a entrenar. Tenemos algunos maratonianos en nuestras filas, otros mediomaratonianos y gente de distancias más cortas ;)
 Solemos hacer fiestas de empresa durante el año y alguna que otra escapada a la sierra, ¡el buen rollo está asegurado! Y, en particular, en el equipo de desarrollo, solemos quedar bastante para comer y tomar unas cañas.
