
Hola!
Somos LuckyRoad, una agencia y productora audiovisual joven con sede en Madrid.
Estamos buscamos un perfil técnico de sonido para incorporarse al equipo de producción de un programa de televisión infantil. 
Formarás parte del equipo de rodaje de un nuevo formato de televisión donde participarás en la preproducción, producción y postproducción de dicho programa. 
Es imprescindible para nosotros poder establecer convenio con una Universidad, Escuela o similar.
Gracias de antemano. ¡Esperamos tu información!
