
Buscamos a un diseñador motion graphics / director de arte, con talento, motivación y cualificado en Cinema 4D y After Effects.  
Buscamos una persona que pueda trabajar de forma independiente pero a la vez pueda desarrollar sus tareas en un entorno colaborativo. Que haga de cada proyecto, un trabajo único. 
Ubicación y horas de trabajo:
Esta oferta es para nuestra Oficina de Barcelona.
Trabajo a tiempo completo: El horario es de 9:30 a 6:30pm (flexible). Ocasionalmente se requerirán horas extras.
Responsabilidades esenciales:
- Llevar a cabo los proyectos asignados de inicio a fin.
- Diseñar y animar gráficos para mappings, visuales para festivales, clubs y corporativos. 
- Trabajos como: títulos de credito, bumpers, loops de VJ loops, vídeos de marketing online, presentaciones de eventos corporativos, lower 3D y títulos para nuestro departamento de  vídeo online, etc.
-Otros gráficos pueden incluir; traking en 2D y 3D, chromas, rotoscopia y otros VFX.
- Seguir nomenclatura y organización de trabajo para que el traspaso de proyectos entre todos sea fácil.
Calificaciones / Requisitos:
- Tener demo reel desglosado y con una explicación de la participación en el proyecto.
- Mínimo 5 años de experiencia profesional en motion graphics, tipografía, diseño y animación 2D / 3D.
- Tener sentido del diseño, disposición y habilidades de organización.
- Capacidad para trabajar en equipo, en un ambiente con alto ritmo de trabajo y plazos de entrega cortos 
- Familiarizado en HD y 4k, velocidades de fotogramas y proporciones de aspecto de píxeles, etc.
- Conocimiento avanzado de todo el software Creative Suite (principalmente After Effects, Photoshop e Illustrator).
- Conocimientos avanzados de Cinema 4D y plugins relacionados.
Otras cualidades deseadas:
- Se tendrán en cuenta como “extras”.
- Conocimientos de proyección de mappings, creación de plantillas, posicionamiento de cámara 3D, camera mapping.
- Conocimientos de video estereoscopico.
- Conocimiento de partículas y efectos.
- "Spanish language is not required to work but a plus for meetings, and teamwork."
Acerca de Alca Films:
Con sede en Barcelona y Andorra, Alca Films es una productora audiovisual que trabaja desde 2011 con una larga lista de clientes nacionales e internacionales. Somos 14 entusiastas visuales, 7 en Barcelona.
Nos encanta encontrar soluciones creativas e innovadoras a los desafíos de nuestros clientes. 
Somos relativamente jóvenes, y con esto viene la velocidad, la agilidad y el entusiasmo ilimitado.
