
Buscamos un diseñador UX/UI Junior para integrarse en ProSolutions, agencia de marketing online, con experiencia de dos años en agencia y en campañas de Inbound Marketing.
Funciones, Responsabilidades y Tareas a Desarrollar: 
- UX/UI.
- Creatividad gráfica y comunicación visual para proyectos de marketing digital (RRSS, plataformas web, blog, tiendas online, email marketing, APPs…).
- Diseño y puesta en marcha de campañas de marketing online. 
- Creación y gestión de estrategias y plan de comunicación de proyectos externos (clientes) e internos (Pro Solutions), y desarrollo gráfico de las mismas. 
- Diseño y conceptualización de landing pages, microsites y banners publicitarios para campañas de marketing online. 
- Copy: redacción de textos y eslóganes para realizar propuestas de valor en las estrategias de marketing online. 
- Conocimientos en la maquetación de páginas y landing pages de las campañas a desarrollar mediante CMS WordPress y Prestashop, y a medida (HTML5 y CSS3).
- Apoyo en el desarrollo del departamento de Marketing Online y apoyo en otras tareas relacionadas con el departamento de marketing.
Requisitos: 
- Licenciatura en diseño gráfico, licenciatura o máster en marketing digital, diseño gráfico, bellas artes, ingeniería técnica industrial, o similar. 
- Conocimientos de WordPress, Prestashop, HTML5 y CSS3, Illustrator, Photoshop, Corel Draw, SEO, SEM, creación y gestión de contendos... 
- Experiencia demostrable en diseño y puesta en marcha de campañas de Inbound Marketing.
- Experiencia de dos años en agencia.
