
“Somos buscadores de ideas que levantan del sofá”.
Si tú también lo eres, quizás te interese trabajar de manera freelance con nosotros.
Buscamos un director de arte con al menos 2 o 3 años de experiencia (si son más, genial) en agencias de publicidad para diseñar y crear ideas y contenidos creativos en interesantes proyectos. 
Necesitamos:
-	Que tengas un gusto “exquisito” en cuanto a dirección de arte se refiere y no estés encasillado en un estilo. La vida es corta para diseñar siempre igual.
-	Que seas ágil y cuando se necesite puedas tener un buen diseño en poco tiempo. 
-	Que estés disponible para trabajar pero que ya mismo.
¡Gracias!
