
El Service Desk Technician debe ser capaz de gestionar incidencias en sistemas de telefonía (Avaya), llegar a la raíz del problema y realizar los cambios necesarios tanto en servidores físicos como en un entorno virtual.    
Responsabilidades
-Dar soporte de nivel 2.
-Solucionar incidencias y peticiones estándar.
Ofrecemos
-Empleo a jornada completa (39 horas/semana)
-Contrato de 6 meses + Indefinido
Requisitos
-Español nativo
-Inglés avanzado
-Experiencia deseable de 2 años en un puesto similar
-Experiencia en resolución de incidencias en sistemas de telefonía
-Persona organizada, capaz de gestionar varias tareas a la vez y que sepa priorizar para llegar a los objetivos.
_Los procesos de selección y las personas involucradas en los mismos (tanto reclutadores como jefes de proyecto) no discriminarán ninguna candidatura por motivos de edad, discapacidad, etnia, estado civil, género, nacionalidad, ideología política, raza, religión u orientación sexual

