
En Badi estamos buscando a estudiantes de Barcelona que tengan ganas de obtener experiencia profesional trabajando con una startup en crecimiento. Si quieres formar parte del equipo Badi y el mundo de las startups te llama mucho la atención, ¡ésta es tu oportunidad! Conviértete en el Campus Manager de tu universidad y ayuda a otros estudiantes a encontrar el compañero de piso ideal según su edad, gustos y aficiones.
Badi es una plataforma con la que puedes alquilar tu habitación disponible o encontrar compañeros de piso. Lanzada en septiembre de 2015 (gratis para iOS y Android), Badi ya cuenta con más de 70.000 usuarios activos por toda España, siendo Madrid, Barcelona y Valencia las ciudades en las que tenemos más usuarios activos y más habitaciones disponibles.
¿En qué consiste el trabajo?
· Crear la comunidad online de compañeros de piso en tu universidad.
· Crear contenido original y hacer ruido en redes sociales.
· Desarrollar y ejecutar campañas de marketing de guerrilla en tu campus.
· Identificar oportunidades de colaboración en el campus.
· Organizar eventos para los estudiantes de tu universidad.
¿Qué es lo que buscamos?
· Un estudiante matriculado en una universidad de Barcelona (Universitat de Barcelona, Universitat Autònoma de Barcelona, Universitat Pompeu Fabra o Universitat Ramon Llull).
· Una persona activa en las redes sociales.
· Una persona entusiasta, creativa y con mentalidad emprendedora.
· Un estudiante que conozca bien su universidad y los influenciadores clave del campus.
¿Por qué ser Campus Manager de Badi?
· Únete a la aventura del emprendimiento desde el corazón de una startup.
· Sin horarios. Compagina tu trabajo con los estudios universitarios como tú quieras.
· Incrementa tu red de contactos en tu universidad y colabora con otros Campus Manager.
· Crece profesionalmente al lado de una startup en crecimiento.
