
Somos una agencia de Marketing especializada en clínicas dentales y empresas del sector sanitario. Estamos buscando a un creativo con buenas habilidades en el ámbito del Diseño Gráfico y el Diseño Web con Wordpress, que complemente la labor que hace el resto del equipo en Social Media, Estrategia de Negocio, Marketing de contenidos, publicidad física (folletos, carteles, tarjetas de visita) y creación de nuevas marcas (logotipos y manuales de imagen corporativa).
Se requiere dominio de Photoshop e Illustrator, creatividad y capacidad para ejecutar los trabajos de diseño encargados. Conocer programas de edición de vídeos es un plus.
Es preciso que el candidato tenga amplios conocimientos del diseño web con Wordpress (usamos diversos temas o plantillas premium), manejo básico de hosting/servidor, etc.
Si se reside en Madrid, existe posibilidad de trabajar parcialmente en despacho zona Chamberí. De residir fuera, no habría problema.
Si el trabajo se desarrolla con éxito y el negocio sigue creciendo, habría posibilidad de ampliar jornada.
Abstenerse candidatos que tengan empresa propia, que quieran mantenerse siempre como freelance, que no tengan motivación o que no cumplan los requisitos citados. Buscamos una persona de largo plazo e integrada en un equipo joven y entusiasta.
