
Cadaico Catalunya es una empresa ubicada en Mercabarna que se dedica a la distribución de alimentos frescos y congelados a restaurantes, hoteles, colegios, hospitales y todo tipo de negocios especializados en la venta o distribución de alimentos.
Necesitamos incorporar en nuestro departamento de marketing un diseñador gráfico con conocimientos offline y online. Buscamos una persona con ganas de trabajar e involucrarse en todos los proyectos. 
El candidato tendrá que ser una persona ágil, dinámica, responsable y creativa, capaz de llevar varios proyectos simultáneamente y tener un gran dominio de los programas de diseño y arte final.
Sus tareas serán:
- Diseño, maquetación y arte final de toda la imagen gráfica de la empresa (catálogos, flyers, ofertas y promociones, packaging, etiquetas, fichas de producto, etc.).
- Mantenimiento de la web de la empresa (creación y optimización de banners, creación de nuevas entradas de productos a través del gestor de contenidos, etc.).
- Fotografía y retoque de productos (preparación del set, iluminación, captación de imágenes y su posterior retoque fotográfico, etc.).
Requisitos imprescindibles: 
- Experiencia demostrable en diseño gráfico y maquetación, preferiblemente en el mundo de la publicidad. Así como en la realización de artes finales para todo tipo de piezas gráficas. 
- Dominio en el uso de programas de diseño gráfico (InDesign, Illustrator y Photoshop) y de desarrollo web (Dreamweaver y programación HTML5, CSS3). 
- Experiencia demostrable en fotografía de estudio y retoque fotográfico. 
- Capacidad de trabajo en equipo, resolutividad, iniciativa y ganas de formar parte de un proyecto de futuro. 
- Carácter creativo/buen gusto . 
- Experiencia requerida al menos 3 años.
Por favor, abstenerse candidatos que no cumplan con alguno de los requisitos antes mencionados.
Adjuntar portafolio y CV actualizados.

