
En Iwantic estamos buscando un/a Consultor/a SAP Logística para una gran compañía del sector de la gran distribución en Barcelona. 
Formando parte del Departamento de IT/Operaciones y en dependencia del Coordinador de IT, desarrollarás las siguientes funciones: 
- Coordinación de colaboradores externos para la implementación de soluciones SAP en la compañía, preferentemente en los módulos de logística.
- Identificación, especificación, validación y mantenimiento de requisitos.
- Asegurar el correcto funcionamiento de la herramienta a medida del negocio.
- Gestión y análisis de nuevas solicitudes de cambio. 
- Atención y soporte funcional a usuarios.
Requisitos: 
- Titulación Universitaria (preferente ADE, Ingeniería Técnica o similar)
- Experiencia previa de +5 años en una posición de Project Manager o Consultor/a Senior.
- Inglés hablado y escrito alto.
- Módulos SAP MM, SD, FI, CO, PP, PM.
- Valorable conocimiento en migraciones de SAP Business One a SAP R/3.
Se ofrece contrato indefinido e interesante paquete retributivo. 
Si eres una persona resolutiva y comunicativa, con capacidad para trabajar de manera autónoma y con orientación al cliente, ¡no dudes en enviarnos tu CV y nos pondremos en contacto contigo!
