
En Viewforyou estamos buscando a estudiantes de (Publicidad y RRPP, postgrado de marketing o marketing digital) en convenio de prácticas dentro de Barcelona que tengan ganas de obtener experiencia profesional trabajando con una startup en crecimiento. 

Nuestra empresa acerca soluciones pioneras y personalizadas mediante renders 3d, visitas virtuales 360 y una variedad de servicios enfocados a la visualización en arquitectura, promotoras e inmobiliarias.
Bajo la supervisión del C.E.O de la empresa, te damos la oportunidad de involucrarte en todos los niveles del plan de marketing de nuestra startup.
 > Funciones:
     - Implementar la estrategia de marketing y comunicación digital. Creación de banners, email 
        marketing, campañas publicitarias, etc.
     - Diseño de stands para próximos eventos, incluido la creación de cartelería.
     - Rediseño y mantenimiento a nivel visual de la web.
 > Requisitos del candidato:
     - Conocimientos básicos de WordPress.
     - Conocimiento de herramientas básicas de diseño gráfico para cartelería y comunicación digital.
     - Conocimientos básicos de SEO/SEM.
     - Cursando estudios de Publicidad y RRPP, postgrado de marketing o marketing digital.
     - Proactivo, creativo e interesado en nuevas tecnologías.
Viewforyou es una empresa joven y dinámica en la que podrás desarrollar todo tu potencial colaborando con un equipo de gente apasionada por la innovación.
Te damos la oportunidad de aplicar muchos de los conocimientos aprendidos en tus estudios en una empresa real.
 - Duración: 6 meses a media jornada en convenio de prácticas con la posibilidad de incorporase con nosotros en régimen de jornada completa.
 - Fecha de incorporación: Inmediata

