
Buscamos un diseñador de experiencias digitales (esto es sobre todo DISEÑO, pero que entienda y disfrute el mundo UX).
Que ame las tendencias, lo visual, que mime los detalles y que se maneje como pez en el agua en el terreno digital.
Bastante todoterreno, que pueda liderar proyectos visuales, diseñar un logo, una web al nivel de la de Miley Cyrus, una jirafa con chistera, una app para niños, un plátano interactivo, unos gifs de gatitos, etc. (esto es la wish list, si no hace gifs de gatitos, tampoco pasa nada).
Que sea agradable, humilde y curioso/a. Si además, le mola hacer sus cositas de vídeo y apaños artísticos varios, mejor que mejor.
Siendo prácticos, qué habría que hacer:
•	Concepto y creatividad (pero de perfil ejecutivo, no sólo de ideas vivimos aquí)
•	Branding
•	Diseño de Interfaces (webs, apps, etc.)
•	Diseño de experiencias digitales (planteamiento básico de UX)
•	Prototipado (deseable)
•	Desarrollo de gráficos vectoriales
•	Sites con Wordpress, mailings, etc.
Programas que usamos ahora (pero abiertos a cambios y recomendaciones si te apañas con otros): Photoshop, Illustrator, sketch, Marvelapp, Invision, InDesign // [web]: Sublime, Brackets, Wordpress, Dreamweaver.
A veces hacemos algo de motion graphics y 3D. Así que si te gusta trastear, sería genial (aunque no seas experto).
En DigitalBoost lo pasamos bien, hacemos proyectos chulos para clientes grandes y majos -a veces-, entendemos que ya pasó la época de la esclavitud, tenemos grupito de whatsapp de los 'no cansinos', jugamos a todo en equipo y de vez en cuando nuestro Mentor nos regala cuadernos de la putertienda.com. 
Somos especiales para bien y para mal por muchas razones, así que si te cuadra toooodo esto que buscamos y lo de ’somos especiales’ no te ha dado grima, queremos conocerte 

