
¿Qué estamos buscando?
En CS estamos buscando a un diseñador gráfico-web para el desarrollo de encuestas online.
Dentro de tus tareas, estarán:
- Diseño de imágenes para encuestas; imágenes (folders, invitaciones, lineales) optimización de videos, creación de flash, etc…
- Aportar todo tu conocimiento sobre HTML, javascript, css, html5 para conseguir buenos acabados en las creatividades.
- Coordinación con el equipo de account para un delivery efectivo. 
Por ello estamos buscando a un profesional con conocimientos, en diseño digital, maquinación web, y diseño publicitario, versátil. Se valorará conocimientos de ilustración.
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar con un equipo multidisciplinar, con una constante innovación. 
- Perspectivas de crecimiento y desarrollo junto con la empresa.
- La oportunidad de trabajar para  grandes clientes como: Movistar, L’Oreal, Nestlè, Seat,etc 
- Flexiblidad laboral y buen ambiente laboral.
Requisitos:
- Conocimientos de composición gráfica: Photoshop Illustrator, etc. 
- Conocimientos de maquinación web: HTML, CSS, JavaScript.
- Conocimiento sobre la experiencia de usuario en publicidad, color tipografía composición visual, reclamos.
- Sensibilidad estética. Conocimientos de After effects, Flash.
