
Blacknosaur es una agencia de comunicación, creación de contenidos y marketing, especializada en los nuevos medios de comunicación de Internet.
Actualmente estamos trabajando en varios proyectos, desde grabación y edición de vídeo a programación web pasando por su diseño y diseño de productos y marcas.
Somos un equipo joven y multidisciplinar. 
Tus tareas serían desde  frontend, backend, animaciones, desarrollo de aplicaciones... 
Así que si eres joven y te mola el trabajo en equipo mándanos un mail. 
