
Empresa internacional con sede en España busca un diseñador/a para ocupar un puesto fijo en nuestro departamento de diseño en Bilbao. 
Buscamos una persona motivada, creativa, responsable y con gran capacidad de compromiso e implicación en cada proyecto.
Realizará trabajos de: maquetación, diseño gráfico orientado a imprenta, diseño web, ilustración, animación, video…
Buscamos alguien con:
• Alta experiencia en diseño y maquetación
• Alta experiencia en Photoshop, Illustrator, Indesign…
• Experiencia en proyectos destinados a imprenta
• Creativo/a (deseable habilidades de dibujo e ilustración)
• Deseable buen nivel de Inglés
• Deseable conocimientos programación HTML y CSS

