
Ikusee es una agencia digital especializada en vídeo márketing y branded content.
Buscamos un agente comercial con experiencia en medios digitales para unirse a nuestro equipo.
Te encargarás de:
• Identificar oportunidades activas.
• Generación de contactos y visitas comerciales. 
• Exploración/seguimiento de los leads. 
• Cierre de objetivos comerciales. 
• Fidelización al cliente mediante propuestas de valor. 
• Elaboración de briefing de proyectos / propuestas comerciales. 
• Búsqueda activa de oportunidades en eventos, foros. 
Y tú eres:
• Una persona proactiva, inquieta y creativa
• Tienes experiencia en medios digitales.
• Conocimientos de marketing online
• Experiencia en prospección de mercado, cierre de reuniones, posterior visita y seguimiento. 
• Vehículo propio. 
• Habilidades comerciales y una cuidada atención al cliente, buen nivel de interlocución, marcada orientación a objetivos. 
Te ofrecemos
•  Incorporación inmediata
•  Salario fijo + Incentivos
•  Incorporarte a un proyecto en continuo crecimiento

