
Se busca a una persona que sea apasionado/a del diseño y las nuevas tendencias, con formación en diseño gráfico y diseño de páginas web, preferiblemente con WordPress. Muy valorable con conocimientos de programación HTML y CSS.
El objetivo dentro de Momik es contar con profesionales que desarrollen su máximo potencial y creatividad en una profesión con sentido.
Responsables, comprometido/as y con ganas de hacer grandes cosas, con gusto estético, capacidad de trabajo, pro-activo/as y con un puntito de locura.
