
Tu rol como diseñador digital del Departamento de Marketing de Privalia será crear diseños para banners de mobile y web, newsletters, landing pages, gráficas para social media y actualizar diseños de contenidos existentes. 
Serás una parte esencial del equipo diseñando material promocional y de comunicación de Privalia (España), teniendo en cuenta los requisitos de diseño para los diferentes dispositivos.
Habilidades y experiencia deseable:
Estamos buscando un perfil que tenga mucha experiencia en medios interactivos y diseño digital tanto en web como en otros soportes, ex mobile, ipad etc. y acostumbrado a trabajar en un ambiente dinámico. Dominio de Photoshop. Illustrator, Photo Ret y optimización de imágenes en todos los canales. 

Imprescindible: 

- Diplomatura o licenciatura en Diseño Gráfico o similar
- Alto conocimiento en Diseño Gráfico (composición y diseño de textos)
- Conocimiento avanzado de diseño gráfico para web y impresión
- Conocimiento avanzado de Photoshop y Illustrator
- Experiencia con campañas online
- Perfil organizado y excelentes habilidades de gestión del tiempo
- Acostumbrado/a a trabajar en equipo
- Excelentes habilidades  de comunicación 
- Experiencia previa como diseñador/a gráfico/a en un entorno e-commerce
- Atención al detalle    

