
Se necesita Arte Finalista, consistiendo el trabajo en la realizaci칩n de cambios, adaptaciones y artes finales, a partir de piezas previamente iniciadas por el departamento creativo.
Es imprescindible dominio del paquete Adobe (Illustrador, Photoshop e InDesign) y experiencia en la realizaci칩n de artes finales preparados para enviar a imprenta.
Se ofrece contrato de obra y servicio con un sueldo acorde a la responsabilidad en empresa de publicidad a nivel nacional reconocida.
Se valorar치 conocimientos en catal치n.
