
Licuit busca incorporar a su estudio un desarrollador web 70% Front, 30% Back. Con interés por el diseño y solvencia en desarrollos orientados a la experiencia de usuario. Participará en el desarrollo de diversos proyectos web/móvil tanto para clientes como para iniciativas propias.
Imprescindible:
- HTML5 con frameworks tipo Foundation o Bootstrap...
- JS con Angular, React o cualquier otro similar.
- Manejos de animaciones y transiciones CSS3.
- Experiencia con integraciones en Facebook, Shopify o cualquier otra plataforma/API.
- PHP o algún lenguaje de Backend (Mínimos, se busca perfil Front sobre todo).
- Experiencia en desarrollo Móvil web. Algo en nativo para iOS o Android será un plus :))
- Mimo y detalle con las animaciones y transiciones.
Tipo de contrato:
Tiempo completo.
Presencial en el centro de Bilbao (en caso de no poder, se valorará la opción de trabajar en remoto). 
Incorporación:
Inmediata o según la disponibilidad del candidato.

