
Ref: Oferta Web-52
¡Hola!
En Binalogue (https://binalogue.com) estamos buscando a un talentoso desarrollador para que se una a nuestro equipo para desarrollar unos proyectos digitales. Binalogue es un estudio multidisciplinario de conceptualización, dirección y desarrollo de contenidos visuales en diversas plataformas para el mercado publicitario y del entretenimiento.
Debe contar con el siguiente perfil:
– Actitud proactiva y mentalidad creativa.
– Capacidad para trabajar en equipo y bajo dirección.
– Capacidad de afrontar retos y encontrar soluciones a problemas dentro del entorno web.
– Trabajo en el estudio (Centro de Madrid)
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato cuente con:
– Conocimientos avanzados en PHP, preferiblemente con CodeIgniter/Laravel.
– Conocimientos avanzados en Wordpress.
– Conocimientos avanzados en HTML5, LESS/SASS/CSS y JavaScript.
Valoraremos:
– Conocimientos en Node.js.
- Conocimientos en Ruby on Rails
Buscamos profesionales con la capacidad de conseguir resultados en tiempos de entrega reducidos y con ganas de trabajar jornadas intensas, formando parte de un equipo con las mismas características.
No estamos buscando diseñadores; estamos buscando desarrolladores / programadores.
Jornada completa
Presencial - no buscamos externalizar proyectos. 
Incorporación inmediata.
¡Muchas gracias!
