
En Internacional de Marketing (IM) somos pioneros en cursos, másteres y postgrados de marketing online. Nuestros departamentos van creciendo y actualmente buscamos a un Account Manager para incorporar a nuestro equipo internacional.
Funciones a desarrollar: 
•	Búsqueda y seguimiento de oportunidades de negocio y establecimiento de reuniones. 
•	Preparar presentaciones. 
•	Introducir a posibles clientes la evolución y desarrollo de nuestro producto. 
•	Supervisar la creación de materiales/productos de venta. 
•	Redactar informes. 
•	Garantizar el sistema funcionamiento administrativo. 
•	Responsable de desarrollar el pipeline de nuevos negocios. Necesario excelentes habilidades de planificación estratégica.
Horario: media jornada (tardes).
Experiencia: 2 años en sector de marketing. Preferiblemente experiencia en el sector de venta de software.
Descripción del perfil del candidato:
Formación Reglada: grado + master.
Idiomas: Castellano e inglés avanzado. 
Informática: manejo avanzado de Excel, Power Point y algún tipo de CRM. 
Competencias personales deseadas: persona proactiva, con inquietudes y dotes de comunicación. 
