
En Sweat estamos buscando a un 3D artist especializado en render de producto de alto nivel. Necesitamos alguien que tenga experiencia demostrada en el mundo beauty, y si además es en perfumes, sería perfecto. 
El proyecto consiste en texturizar un frasco de perfume hecho de cristal. Por ello hay que dominar la reflexión y refracción de la luz, brillos, transparencias, etc. 
Se trata de un proyecto serio, exigente y de un nivel alto. Por tanto, el profesional que buscamos debe tener las mismas características. 
En cuanto a timing, empezamos con el proyecto desde ya para entregar el 25 de abril. Hay que tener disponibilidad hasta el día 4 de Mayo para posibles cambios / ajustes.
Se valorará que el candidato:
- Tenga experiencia en product visualization / product 3d render.
- Tenga experiencia en proyectos para marcas de beauty/fashion, con especial énfasis en perfumes.
- También domine la animación 3D.
- Tenga conocimientos y buen gusto a nivel de realización: movimientos de cámara, encuadres, cambios de foco…
- Viva en Barcelona. No es imprescindible, pero sí muy conveniente, para visitarnos en el estudio.
