
Somos Embargos a lo Bestia, una empresa nacida en el año 2014. Nuestra política, basada en "mejor vender mucho con poco margen, que vender dos productos con márgenes desorbitados” nos ha llevado a abrir hasta 5 tiendas durante este tiempo, y a las que próximamente se sumarán unas 15 más. 
Como ves, nos encontramos en plena expansión nacional y necesitamos ampliar nuestro equipo de gestión y mantenimiento de redes sociales, pues a través de estas realizamos gran parte de nuestras ventas. Para ello, necesitamos incorporar a la empresa un Community Manager, para fines de semana y festivos nacionales. Las funciones de esta persona se basarán en contestar los comentarios y mensajes de las distintas redes sociales de la empresa, todos los sábados y domingos, en horario de 09.00 a 13.00 horas; y de 15:30 a 19.00 horas.
Requisitos:
- Valoraremos positivamente la experiencia previa en puesto similar.- Conocimientos en herramientas de gestión de Redes Sociales, especialmente en Facebook.
- Capacidad de autogestión.
- Redacción correcta.
- Don de gentes.
Se realizará entre los seleccionados tres pruebas presenciales para la selección:
- Una prueba de supuestos.
- Una prueba de ortografía y redacción.
