
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este momento, estamos buscando un/a Desarrollador/a con experiencia en Microsoft Dynamics Navision, para una importante cadena hotelera situada en Alicante.
Si tienes experiencia previa y quieres formar parte de una empresa pionera y con gran proyección digital, con un equipo apasionado por su trabajo, éste es tu sitio.
Formando parte del Departamento de IT desarrollarás las siguientes funciones:
-Análisis de proyectos y toma de requerimientos, en coordinación con el Project Manager.
-Documentación funcional del proyecto.
-Diseño.
-Desarrollo.
-Testeo y entrega al Project Manager.
-Gestión y coordinación de un/a programador/a junior.
Requisitos:
-Formación técnica (FP o titulación universitaria, preferentemente Ingeniería).
-Experiencia previa.
-Conocimientos en Microsoft Dynamics Navision (versión 2009 en adelante).
-Conocimientos de SQL y Visual Basic.
-Inglés hablado y escrito alto (mínimo B2).
Se ofrece la oportunidad de formar parte de una empresa que tiene como objetivo ser puntera en tecnología y gestión de sus proyectos.
