
Estamos buscando un Font end Developer, para incorporarse en uno de nuestros principales clientes, cuya ubicación está en Barcelona centro. 
Se trata de una empresa que se dedica a fabricar software para entidades financieras: productos que venden a bancos, principalmente en Oriente Medio.
Requisitos:
-	Experiencia con HTML5, CSS3 (mínimo 3 años) 
-	Dominio de JavaScript, jQuery (mínimo 3 años) 
-	Angular JS (mínimo 6 meses - preferible 3 años) 
-	Ubicación Barcelona 
-	Ingeniero Técnico o FP
Ofrecemos:
- Remuneración competitiva. 
- Contrato con carácter indefinido. 
- Carrera profesional asegurada. 
- Trabajar en un equipo de expertos.
- Oportunidades reales de crecimiento profesional.
