
Para esta nueva oferta, buscamos a persona de prácticas in-situ. Ofrecemos la posibilidad de incorporación fija con contrato tras este periodo si el resultado es el satisfactorio. -Horario: 4h diarias mañana o tarde. -Remunerado. ¡Estaremos encantados de ver tu CV!
Descripción del empleo - buscamos a alguien con los siguientes requisitos:
-Experiencia en Prestashop e-commerce.
-Google Adwords.
-Linkbuilding, estrategia de posicionamiento por palabras clave.
-Google Analytics y Google Search Control.
-Mailchip.
-Facebook Ads.
-Posibilidad de próxima contratación.
-Horario 5h al día - mañana o tarde - Remunerado.
