
En Relevant Traffic queremos incorporar a nuestro equipo de 10 especialistas SEM a una persona nativa alemana que le quiera aprender del mundo del marketing digital.
Somos una compañía compuesta por 50 expertos en marketing de respuesta directa y Google Certified Partner. Desde 2007 gestionamos exitosas campañas de grandes empresas y proyectos de maketing en buscadores.
Buscamos una persona interesada por el mercado online y en concreto el del marketing en buscadores con capacidad para apoyar a nuestro equipo de consultores.
Experiencia y conocimientos 
•	No es necesaria una experiencia previa aunque es muy valorable el contacto con el medio online.
Habilidades necesarias
•	Buen conocimiento de Excel
•	Nativo alemán
•	Alto nivel de motivación, compromiso, iniciativa, creatividad, ROI & customer oriented
•	Capacidad de análisis de datos y de aprendizaje rápido.
•	Capacidad alta en la resolución de problemas y trabajo en equipo
Aptitudes que se desarrollarán con nosotros
•	Conocimientos de herramientas de analítica web y estudio de los datos 
•	Gestión de cuentas de PPC en buscadores y gestión de campañas de Display 
•	Comprensión/Manejo sólido de las diferentes plataformas de gestión de campañas en buscadores (Adwords + Editor, MSN AdCenter, etc..) 
•	Aprendizaje de gestión de campañas a través de Kenshoo (software especializado)
•	Desarrollo la estrategia de search marketing en clientes
Te ofrecemos
•	6 meses de prácticas renovables 6 más, en un área de especialización con mucho futuro trabajando con marcas  de  reconocido  prestigio.
•	600€ de ayuda por jornada completa, 800€ los 6 meses siguientes
•	Horario de lunes a jueves 9:15-18:15h (1h para comer) y viernes de 9-15h.
