
En Grupoidex Consultoria de Comunicación, buscamos un diseñador gráfico para incorporación inmediata a nuestro Departamento de Diseño en nuestras oficinas en Elche Parque Empresarial.
Funciones a realizar: 
Conceptualización y planteamientos creativos. 
Desarrollo de campañas On/Off. 
Branding: diseño y desarrollo de marca e imagen corporativa. 
Diseño editorial: Publicaciones y revistas. 
Diseño digital: web y apps 
Artes finales…
Se requiere: 
Conocimientos avanzados de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator e InDesign)
Buscamos a alguien organizado, con capacidad para trabajar con agilidad y en equipo.
Residencia en Elche, Alicante o alrededores.
Ofrecemos: Jornada parcial mañanas
