
Buscamos a un/a diseñador/a con ilusión por empezar a trabajar y que nos eche una mano con las imágenes de catálogo de la parafarmacia más grande de España. A cambio ofrecemos la oportunidad de participar en una start-up con un gran equipo de personas, en un ambiente joven pero con las cosas claras y que está revolucionando el mundo e-commerce de la farmacia. Nuestro objetivo es ser un referente en el sector Farma Online y convertirnos en el Amazon de las farmacias.
TAREAS
- Retoque de imágenes de catálogo (tarea principal) 
- Diseño gráfico de material para la web, rrss y otros (tarea ocasional o de apoyo)
¿CÓMO ES LA PERSONA QUE BUSCAMOS? 
- Un persona que controle Photoshop 
- Resolutiva y ágil 
- Una persona responsable y motivada
EXPERIENCIA
Al ser un puesto de prácticas, no hace falta experiencia previa.
IMPRESCINDIBLE
- Convenio de prácticas con la escuela o universidad.
- Disponibilidad inmediata.
- Estar disponible de lunes a jueves por las tardes. En caso de tener disponibilidad completa indicarlo también.
