
Grupo Ac Marca es un sólido grupo internacional del sector químico español, fabricante de productos de gran consumo líderes en el mercado, presente en cuatro grandes sectores de distribución: Cuidado del hogar, Cuidado personal, Dermocosmética y Adhesivos-Bricolaje.
Ceys, la empresa dedicada a la fabricación y distribución de productos de Bricolaje y Adhesivos, precisa incorporar en sus oficinas centrales situadas en Hospitalet de Llobregat, a un/a Diseñador/a Gráfico para su Departamento de Marketing.
Funciones: 
- Diseño y revisión continua del Packaging de productos 
- Diseño de material de Punto de Venta (PLV, cartelería, promociones) 
- Diseño de herramientas para el equipo comercial (Folder de ventas, catálogos) 
- Diseño de contenidos de newsletter y otros on-line (no programación)
Requisitos: 
- Estudios de ciclo formativo de Grado Superior en Diseño Gráfico  
- Dominio de programas de diseño Adobe Illustrator, Photoshop, InDesign 
- Persona responsable, proactiva y con capacidad de trabajo en equipo 
- Se valorarán conocimientos en retoque fotográfico digital e ilustración de viñetas
Se ofrece: 
- Jornada completa, en horario de lunes a jueves de 9h a 14h y de 15h a 18.30h, viernes de 9h a 14.30h. 
- Puesto de trabajo estable: contrato de trabajo inicial de 6 meses, prorrogable 6 meses más, y transformación a indefinido. 
- Remuneración en función de conocimientos y valores aportados.
- Incorporación inmediata en empresa dinámica, sólida e innovadora ubicada en Hospitalet de Llobregat.

