
En BABELcreativa (www.babelcreativa.es), unidad de UX, creatividad y front de BABEL estamos buscando una persona con conocimientos y experiencia en diseño UI para incorporar a nuestro equipo de diseño.
¿Qué necesitamos? 
- Experiencia en prototipado y diseño multidispositivo.
- Conocimiento amplio del entorno Internet.
- Conocimiento de interfaz de usuario de OSX, Android y Windows para aplicaciones y para web. 
- Experiencia en diseño de interacción centrado en usuario y estándares web. 
- Conocimientos de Adobe Photoshop y Adobe Illustrator a nivel experto, así como herramientas de mockup (Axure, o Balsamiq).
Se valorará: 
- Conocimientos básicos de maquetación Front HTML5/CSS3/JS. 
- Conocimiento de accesibilidad. 
- Conocimientos SEO. 
- Conocimientos de inglés a nivel de conversación telefónica.
¿Qué necesitamos? 
Nos envíes tu portfolio de trabajos como diseñador UX/UI.
¿Qué ofrecemos? 
- Entorno de trabajo joven y dinámico. 
- Empresa transparente y en crecimiento nacional e internacional. 
- Carrera profesional y formación acorde. 
- Contrato indefinido. 
- Remuneración innovadora. 
- Paquete flexible de ventajas sociales a la carta. 
- Participación en los beneficios de la compañía.
En BABEL fomentamos un entorno laboral basado en el respeto por nuestros profesionales, el desarrollo profesional y la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación alguna por cuestión de género.
