
¿Eres un amante del 3D? , ¿te encanta trabajar en equipo?, ¿eres responsable, motivado, espabilado?, ¿te gusta ir por delante, no tienes ni miedo ni pereza a probar tecnologías y métodos nuevos?, ¿tienes curiosidad por el impacto que el 3D tendrá en nuestra sociedad y quieres poner tu granito de arena para poner el potencial del 3D al alcance de todos? 
Somos 3D Click, una startup que quiere revolucionar contigo el sector del e-commerce con catálogos 3D personalizables!
¿Te encanta levantar modelos en 3D de todo tipo? (desde productos de packaging a maquinaria, a espacios, objetos) y ¿te encanta poder animarlos?
Te necesitamos para crear contenidos animados únicos  y para ayudar a nuestros clientes a crear sus catálogos de productos en 3D. 
¿Te encantaría además aprender a escanear e imprimir en 3D y ayudar a validar los diseños en Realidad Aumentada en el punto de venta?  Entonces, ¡trabajar en 3D Click es lo que buscas! 
Funciones: 
- Modelado, texturizado y render 3D
- Render panorámico para VR 
- Uso de la herramienta 3D Click para crear presentaciones animadas en 3D
- Texturizar con 3D Click
- Optimización de modelos 3D para imprimir en 3D
Conocimientos técnicos:
Uso profesional de Software de creación de 3D’s y de renderización preferiblemente Blender u otros (3D Max , Maya, Sketchup, Rhino, Solidworks, Cinema 4D)
Uso profesional de Illustrator y Photoshop
Ofrecemos:
Beca de Duración: 6 meses 
Posibilidad de incorporación a la empresa después de la beca
Ayuda al estudio: 300 €/mensuales
Horario: de L-V (25 horas/semana) mañanas o tardes combinables según necesidad y acordado mútuamente.
Lugar de trabajo: Barcelona
Requisitos: 
Disponibilidad de incorporación inmediata.
Imprescindible poder firmar convenio con universidad o centro de estudios.

