
Buscamos un diseñador gráfico senior para incorporar a nuestro equipo.
Nuestros Requisitos: 
- Nivel avanzado de programas de maquetación y edición: Photoshop, Illustrator e InDesign. 
- Nivel avanzado en diseño y maquetación web (HTML +CSS). 
- Nivel medio/alto en Motion Graphics.
- Con experiencia demostrada (mínima de 2 años).
- Incorporación inmediata.
- Se valorará experiencia en gestión de herramientas de e-mail marketing, social media y CMS.
Condiciones: 
- Jornada completa (9h - 18h con 1h para comer) 
- Salario según perfil profesional

