
Buscamos para nuestro departamento online diseñador/maquetador
REQUISITOS
• Residir en la comarca del Campo de Gibraltar.
• Experiencia demostrable como diseñador online.
• Buenos conocimientos de WordPress (instalación y gestión de base de datos).
• Buen manejo de HTML y CSS.
• Buen manejo suite Adobe (Illustrator, InDesign y Photoshop).

SE VALORARÁ
• Capacidad para optimización web (SEO on page).
• Capacidad creativa.
• Conocimientos en framework Laravel.
Remitir book de trabajados realizados al correo abajo indicado.
La incorporación sería inmediata.
