
Buscamos a una persona con conocimientos en desarrollo de proyectos web y entornos digitales.
Capaz de diseñar interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar y además de ser capaz de usar la mejor tecnología para producirla. Con conocimientos sobre: tipografía, color, jerarquía visual, principios y disciplinas del diseño UX (user experience). 
Conocimientos extra muy valorados: Responsive Web Design y CMS. Producción de video: Final Cut, Premier, Motion, After, etc.
Nos gusta la pasión por el detalle y la motivación e implicación en cada uno los proyectos. Personas creativas e innovadoras con ilusión y ganas de aprender. Organizadas y con atención a los detalles. 
Requisitos de la práctica:
•	Estudiante de Posgrado o Máster en diseño gráfico, bellas artes, audiovisuales o estudios relacionados. Portfolio actualizado.
Las condiciones de la beca de prácticas son: 
•	Incorporación inmediata. 
•	Duración de las prácticas: 6 meses.
Es necesario tener la posibilidad de firmar convenio para realizar las prácticas.
