
Empieza tu carrera profesional con Conversales Innova y sé el héroe de tu propia historia!
Si quieres comenzar tú carrera profesional dentro del mundo de la consultoría ¡esta es tu Compañía!
En Conversales Innova, pensamos que el mejor talento se desarrolla desde la base. Apostamos por la innovación y buscamos la mejora continua con las últimas tendencias en tecnología, colaborando en equipos imparables y dinámicos, para desarrollar nuestro conocimiento y aportarlo a la comunidad.
Si te unes a nuestro equipo, tendrás la oportunidad de trabajar con profesionales expertos de la tecnología en un mundo en constante movimiento, con clientes multinacionales e internacionales, durante toda tu trayectoria profesional en Conversales Innova tendrás un mentor/a, que se encargará de asesorarte para que tengas un gran desarrollo.
Contarás con feedback constante y revisiones anuales tanto de tu salario como de tus funciones para que puedas tener un plan de carrera apasionante.
En Conversales Innova todo esfuerzo tiene recompensa, por ello si eres inquieto/a, tienes ganas de aprender y te interesa empezar a aplicar lo que has aprendido... ¡Este es tu sitio!
¿Te estas preguntando cuáles serán tus funciones?
- Maquetar tanto a nivel de Front-End como Back-End
- Hacer pruebas de los desarrollos realizados
- Programar tanto en PHP como en C# pudiendo desarrollarte profesionalmente
¿y cuáles son las condiciones que te ofrece Conversales Innova?
- Jornada laboral completa.
- Formar parte de un ambiente creativo y de compañerismo en una empresa en constante evolución.
- Formación continua.
¿Qué requisitos necesito para poder empezar?
.- Conocer lenguaje de Back-End PHP o C#
- Agilidad Maquetando webs 
- Actitud proactiva frente a problemas
- Imprescindible conocer y haber trabajado con el Framework Bootstrap

