
Sumalab precisa incorporar una persona que le gusten los retos creativos, que maneje con soltura After Effects y programas de diseño gráfico como Photoshop, Corel Draw, Illustrator, Indesign, 3D Studio... (o equivalentes)
Imprescindible enlace a portfolio.
Se valorará interés en nuevas tecnologías, realidad virtual, diseño de videojuegos, etc.
Ofrecemos un entorno de trabajo distendido, flexibilidad horaria y café gratis :). Te incorporarás en una empresa joven y en crecimiento donde participarás en proyectos para grandes multinacionales y podrás poner a prueba tu capacidad creativa.
