
Buscamos incorporar un becario a media jornada como apoyo al departamento de marketing, con posibilidad de realizar convenio con su escuela o universidad.  
Entrarás a formar parte de un equipo internacional, joven y dinámico. Si buscas crecer profesionalmente, en IAG tienes la oportunidad de conocer de primera mano el día a día en un departamento de marketing.

Funciones:
-	Desarrollo operacional de envíos  en email marketing y valoración del tracking.
-	Soporte gráfico al equipo de marketing.
-	 Gestión, análisis y actualización de la actual base de datos.
-	Segmentación  de bases de datos.
-	Ayuda en la implementación del diseño de campañas de emailing, blog y landing pages.
Requisitos:
- Usuario avanzado de Excel.
- Capacidad de análisis y resolutiva.
- Capacidad de trabajar de una forma estructurada y metódica.
- Capacidad de trabajo y colaboración en equipo , ya que se trata de una función de soporte.
- Capacidad de comunicación e interlocución con diferentes niveles profesionales y entornos culturales nacionales e internacionales.
- Nivel  alto de inglés. 
- Experiencia en la búsqueda, obtención y combinación de datos desde diferentes fuentes de información externas (manejo de APIs, web scraping, etc) será un plus.
- Conocimiento de herramientas como Trello, Canva y programas de diseño será un plus.
En todo momento los becarios dispondrán de la ayuda y formación de las responsables del departamento.
Salario: 300€

