
Somos una agencia de publicidad integrada con clientes importantes y proyectos digitales ilusionantes.
Estamos buscando un Full-Stack Developer con formación en PHP y ninja de HTML / CSS / Javascript para incorporarse en nuestro equipo creativo de producción digital. Desarrollamos proyectos para cliente nacional aportando siempre valores de innovación y creatividad tecnológica.
Responsabilidades:
- Alto nivel Maquetación HTML & CSS3. 
- Sólidos conocimientos PHP, mySQL.
- Conocimientos de React, Polymer, Vue.
- Recopilación de requisitos funcionales, desarrollo de especificaciones técnicas, y pruebas de proyectos y gestión de riesgos. 
- Trabajar en conjunto con varios equipos: creativo, cuenta y producción. 
- Trabajar junto con terceros proveedores. 
- Supervisión del desarrollo de proyectos externalizados. 
Calificaciones:
- 3+ años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones web. 
- Experiencia con todo el Ciclo de Vida de Desarrollo de Software. 
- Habilidades de trabajo en equipo multidisciplinar. 
- Comprensión del proceso de diseño / arquitectura de software. 
- 3+ años de sólida experiencia en HTML5, CSS, JavaScript y otros frameworks de presentación de Web UI.0.
