
Buscamos una persona que pueda:
- Desarrollar y mantener una nueva página web y actualizar la que tenemos actualmente (en WordPress)
- Gestionar campañas de Adwords
- Realizar SEO
Trabajo a media jornada (4 horas diarias) desde casa, compatible con otros empleos y proyectos. Puesto muy centrado en objetivos. 
Requisitos:
Experiencia profesional demostrable en SEO/SEM.
Nivel de inglés alto (una de las páginas es en inglés).
Contrato indefinido a media jornada. 
Grandes posibilidades de promoción y aumento de salario si el candidato tiene conocimientos de inglés.
