
Se busca programador Html5 con experiencia en producción de campañas display (máster y adaptaciones) y programaciones de emailings responsive.
Buscamos a una persona, multidisciplinar, resolutiva que pueda trabajar bajo presión pero cuidando el detalle en las animaciones.
Requisitos Mínimos: 
- Experiencia demostrable en el desarrollo de piezas display en HTML5 tanto convencionales como Richmedia. 
- Acostumbrado a trabajar con grandes volúmenes y a manejar timings ajustados. 
- Excelencia en el detalle.
Que tenga absoluto dominio de: 
• Photoshop. 
• Animación en HTML5 y Adobe Animate 
. Programación html, CSS y Javascript. 
- Experiencia con los AdServers Google, Adform, Sizmek...
