
Empresa: Binalogue 
Sector empresa: Multimedia 
Área: Informática y telecomunicaciones 
En Binalogue tenemos otra vacante abierta para otro súper becario con el objetivo de que aprenda con nosotros y nos ayude en múltiples proyectos interactivos. La idea es que sea un pequeño crack, que quiera trabajar/aprender mucho y que sea muy activo. Y desde luego que sepa desenvolverse en entornos webs.
Para nosotros es imprescindible que el/la candidato/a cuente con:
- Conocimientos medios – avanzados en HTML5, CSS y JavaScript. 
- Conocimientos básicos en Wordpress, php/MySQL. 
- Conocimientos básicos en photoshop e illustrator.
Valoraremos 
- Conocimientos básicos de twitter Bootstrap. 
- Conocimientos básicos de Codeigniter. 
- Conocimientos de desarrollo WebApp. 
- Conocimientos de desarrollo Android/iOS.
*Importante: 
No estamos buscando diseñadores; estamos buscando desarrolladores / programadores. 
Se Ofrece: 
- Jornada Completa 
- Prácticas remuneradas 
- Incorporación inmediata 
- Carácter inhouse/presencial
Binalogue es un estudio de dirección de arte y diseño ubicado en el centro de Madrid. 
Jornada laboral: Tiempo completo 
Horario: Mañana/Tarde 
Tipo de contrato: Becario

