
Correduría de Seguros de implantación nacional, líder en el sector, precisa incorporar un profesional de marketing digital en su oficina de Madrid. 
Se busca una persona con interés en el desarrollo de negocio digital, que le guste trabajar en equipo y tenga capacidad de adaptación a nuevos retos. 
Requisitos mínimos: 
- Formación universitaria. 
- Experiencia en marketing digital. 
- Se valorará interés en el mundo asegurador y financiero. 
Funciones principales: 
- Apoyo en el desarrollo del área de marketing digital. 
- Apoyo en la elaboración y desarrollo de la comunicación a clientes y prospectos. 
- Gestión de campañas de e-mail marketing. 
- Gestión de redes sociales. 
- Gestión de contenidos. 
- Gestión de bases de datos. 
- Diseño de comunicaciones y materiales promocionales. 
- Ajustar la estrategia y planificación según resultados. 
Competencias y habilidades: 
- Capacidad de análisis de datos. 
- Capacidad de aprender el uso de herramientas y tecnologías digitales. 
- Capacidad de organización y planificación. 
- Conocimiento tecnológico e informática: 
o Gestión email. 
o Paquete Office 
o Photoshop (o similares). 
o Se valorará conocimientos de: Wordpress, Mailchimp (o similares), Hootsuite… 
- Técnicas de marketing digital: SEM, SEO, e-mail marketing. Se valorará usabilidad web, reputación online, analítica web. 
- Gestión de contenidos. 
- Conocimiento de tendencias en el ámbito digital. 
- Gestión de redes sociales (Facebook, Twitter). 
- Se valorará conocimientos de normativas como la LOPD, LISI, protección intelectual. 
Habilidades Sociales: 
- Persona responsable, resolutiva y orientada a la mejora continua. 
- Participativo/a y capacidad para crear y generar nuevas ideas. 
- Disposición y capacidad para el trabajo en equipo. 
¿Qué ofrecemos? 
- Proyecto innovador en el sector asegurador. 
- Incorporarte a una gran correduría de seguros con alto crecimiento. 
- Estabilidad laboral. 
- Incorporación inmediata.

