
Somos una consultoría de comunicación con más de 20 años de experiencia, situada en Elche (Parque empresarial de Torrellano). Ofrecemos servicios plenos y para nosotros lo más importante es: la integralidad de las acciones comunicativas y la creatividad. 
Estamos buscando un perfil de Gestor de PPC tanto para campañas en Google Adwords como en redes sociales (Facebook, Twitter, Linkedin, etc.) con habilidades comunicativas, de redacción, gestión de cuentas y enfocado en la consecución de resultados.
FUNCIONES DEL PUESTO: 
- Creación de campañas en Google Adwords y en redes sociales
- Consultoría estratégica de campañas actuales
- Ajuste y seguimiento de campañas
- Configuración de estrategias enfocadas a la consecución de los objetivos comerciales del cliente
- Configuración de objetivos y KPI'S
- Conocimientos de analítica web suficientes para la evaluación de métricas y extracción de conclusiones
*Se valorará positivamente: 
- Visión estratégica e integral dentro del área de marketing online 
- Habilidades comunicativas escritas y orales
- Conocimientos de diseño gráfico 
- Conocimientos de SEO y/u otras áreas de marketing online
