
Para nuestra oficina de Madrid, deseamos incorporar dentro de nuestro equipo creativo, a un diseñador/a gráfico y web. 
Tareas a desarrollar: 
Diseño, conceptualización y arte final para el desarrollo de campañas. 
Dominio de HTML5 y manejo de Photoshop, Illustrator, InDesign. 
Manejo de entorno Mac. 
Se valorarán muy positivamente conocimientos de Tumult Hype así como programas de edición de vídeo. 
Buscamos una persona creativa y proactiva, que sepa conceptualizar y trabajar en equipo.
Experiencia mínima de 2 años demostrable.
Con trabajo contrastable y portfolio adjunto a la candidatura. 
Su incorporación al equipo sería inmediata y remuneración a valorar en función de la valía de los candidatos. 

