
Necesitamos incorporar en nuestro departamento de contenidos una persona que sienta pasión por lo que hace. Nosotros desarrollamos (internamente) cada proyecto de forma íntegra, desde la preproducción hasta la postproducción. 
El perfil que buscamos está enfocado en la postproducción, animación de grafismos. Valoramos otras aptitudes dentro del mundo audiovisual.
En cuanto a actitud 
Persona joven con ganas de trabajar. 
Debe amar su trabajo. 
Predisposición para el trabajo en equipo.
En cuanto a conocimientos 
Alto conocimiento motion graphics 
Conocer los aspectos importantes en dirección de arte: composición, color y fotografía. 
Nivel avanzado en software de postproducción.
