
En Kingeclient, estamos buscando un becario para dar soporte al Departamento de Administración de Sistemas en nuestra oficina de Madrid. 
Te pedimos: 
Formación y conocimientos
-Programación básica
-Gestión de bases de datos
-Implantación de sistemas operativos (Windows, Linux)
-Configuración de servidores (Windows, Linux) 
-Planificación y administración de redes
-Fundamentos de hardware
-Implantación de aplicaciones web
-Servicios de red e Internet
-Idiomas: Castellano
Experiencia
-	No hace falta experiencia previa, sólo ganas de aprender. 
Ofrecemos:
-	Trabajar en un entorno con personas dinámicas y en constante crecimiento.
Más sobre King-eClient…
Somos una de las consultoras con mayor trayectoria online de España, llevamos más de 10 años asesorando a las empresas TOP nacionales e internacionales en sus aventuras en internet o móvil. 
Actualmente nuestra empresa está formada por un área de Consultoría, un área de Social Media y un área de desarrollo e I+D tecnológico.
