
Buscamos un diseñad@r gráfico con experiencia en diseño web para armar covers de facebook, post (diseño) de facebook, paginas web, artes gráficos para web.
Los interesados enviar su cv con trabajos realizados al mail que dejamos.
Debes cumplir los siguientes requisitos: 
- Creatividad.
- Experiencia demostrable en diseño gráfico. 
- Buena actitud y ganas de trabajar. 
- Al menos 2 años en maquetación de piezas de diseño. 
Buscamos a alguien dinámico y que sea capaz de resolver tareas de diseño y adaptarlas a cualquier canal. 

