
Buscamos:
- Persona dinámica, con iniciativa, responsable, con vocación y entusiasmo por la creatividad. 
- Capaz de trabajar tanto solo como en equipo a nivel conceptual y gráfico de todo tipo de piezas de comunicación para diferentes medios. 
- Que aporte ideas y resuelva trabajos ágilmente con criterio y productividad. 
- Con gusto y buen manejo de tipografías, imágenes y demás recursos gráficos.
Imprescindible:
- Experiencia superior a 5 años en agencia de publicidad o estudio con trabajos de maquetación, anuncios de prensa, mailings, identidad visual, cartelería o dirección de arte de cualquier otra pieza publicitaria gráfica, tanto offline como online.
- Experiencia en comunicación on-line y aptitudes para el diseño web. 
- Dominio de entorno Mac OS X y principalmente de aplicaciones como Illustrator, InDesign y Photoshop.
- Conocimiento de aplicaciones de entorno web como Flash (soltura en animación y línea de tiempo) y Sketch. 
- Conocimiento en preimpresión/artes finales.
Se valorará:
- Manejo con soltura de cualquier otra aplicación de diseño, ilustración, animación, edición de vídeo, 3D, maquetación web o UX.
- Habilidades para generar conceptos creativos o copys.
Se ofrece:
- Buen ambiente laboral.
- Cuentas interesantes y variadas. 
- Incorporación inmediata.
- Remuneración atractiva a determinar según carpeta y experiencia.
