
Savour Records busca Content Manager.
Funciones 
· Coordinación y gestión de redes sociales. 
· Creación de plannings de contenidos. 
· Auditorías y análisis de proyectos, empresas, público y mercado. 
· Desarrollo de planes estratégicos en marketing online y social media. 
· Apoyo al equipo en tareas de web, SEO, SEM, redacción y blog. 
· Creación de informes mensuales.
Perfil 
· Creativo y nativo digital. 
· Proactivo y resolutivo. 
· Conocedor de las últimas tendencias en ecommerce, marketing y social media. 
· Interés y experiencia en el sector de la moda. 
· Conocimiento de plataformas ecommerce: Prestashop, Shopify, Magento, etc. 
· Conocimiento de Adobe Creative Suite. 
· Alto dominio de Inglés escrito y hablado.
Sobre nosotros 
· Somos una agencia joven. 
· Entorno en constante evolución y crecimiento. 
· Horario flexible.
