
Para el puesto de diseñador gráfico de nuestra empresa seleccionamos titulado con conocimientos complementarios demostrables en edición fotográfica, edición de vídeo y packaging. La exigencia técnica mínima es el dominio de InDesign, Illustrator, Premiere y Photoshop.  
Imprescindible presentar portfolio.
El puesto depende del director de Comunicación de nuestra empresa y cuenta con libertad creativa en el marco de la estrategia general de comunicación de la firma.
Nuestra empresa, con más de 250 trabajadores, ubicada en Asturias y con sedes en Avilés, Colloto, Gijón y Oviedo tiene dos líneas de comunicación claras: hostelería y alimentación.
Buenas condiciones, flexibilidad y contrato indefinido.
