
Madrid Papel Import, empresa fabricante y mayorista especializada en productos de papelería y manualidades desea incorporar a su departamento de diseño un Diseñador Industrial de producto.
Buscamos a una persona proactiva, organizada, comunicativa y con iniciativa para incorporarse al departamento de diseño como freelance donde sus principales tareas serán: 
-Desarrollo integral de nuevos productos. 
-Busqueda y estudio de materiales.
-Estudio de mercado.
Experiencia mínima: 2 años.
Conocimientos necesarios: 
Altamente resolutivo, proactivo, con gusto por el diseño, conocimientos de materiales  y nivel alto de inglés.
Valorable conocimientos de: programas de diseño gráfico.
