
Buscamos a un/a diseñador/a gráfico en prácticas que ofrezca apoyo a la agencia.  Sus funciones serán diversas y basadas en la creatividad necesaria en nuestro día a día: diseños para redes sociales, creación de banners, diseño editorial, retoque fotográfico, animaciones y gifs, etc. 
Imprescindible: 
-Portfolio.
-Capacidad artística y buen nivel de diseño. 
-Dominio de Photoshop, InDesign e Illustrator. 
-Se valorará tener conocimientos de After Effects, Composición y Edición de Vídeo, así como otros conocimientos artísticos (ilustración, fotografía, animación...).
-Carácter y agilidad para trabajar en equipo. 
-Responsable con timings y entregas. 
Se valorará la posibilidad de firmar un convenio en prácticas con tu escuela o centro de estudios.
Ofrecemos honestidad, buen ambiente, posibilidad de crecer en equipo, buena ubicación (en Murcia capital) y música rock de fondo.
Si eres sociable, positivo/a y disfrutas diseñando podemos conectar. Somos una agencia joven en crecimiento. Nos pondremos en contacto con los interesados a la mayor brevedad posible.
¡Muchas gracias!
