
Dentro de nuestro proyecto ecommerce, buscamos la incorporación de un Responsable de Arquitectura UX. 
La persona que se incorpore, se encargará de la usabilidad y del diseño de interacción con los clientes en la plataforma de comercio electrónico, así como liderar proyectos de desarrollo de productos en la Web , asegurando la usabilidad, user-experience y diseño de interacción. 
Realizara  la toma de requisitos de negocio y el análisis funcional, propondrá el diseño de la interacción con el usuario, supervisara los desarrollos del Front-end y definirá la Guía de Estilo. 
Requisitos: 
- Estudios Superiores
- Nivel alto de PROTO.IO, AXURE e InVISION
- Se valorará conocimietnos de CSS, Maquetación HTML, Responsive Design, Tendencias UX
- Nivel alto de inglés
Competencias:
- Orientación al cliente
- Trabajo en equipo
- Resolución de problemas
