
TÚ 
En Wildbytes buscamos productores/as técnicos y productores/as creativos, nivel junior, con alguna experiencia demostrable en producción y gestión de proyectos que mezclen creatividad y tecnología: rodajes audiovisuales, eventos, ferias, campañas de marketing, etc.
Estamos en pleno desarrollo de varios proyectos que implican usos creativos de nuevas tecnologías para marcas internacionales. Coordinación milimétrica, experimentación, alto grado de creatividad y músculo digital son algunos de los ingredientes de lo que producimos.
Si lo que lees te suena interesante y quieres unirte al equipo, queremos conocerte.
CUÁNDO 
Buscamos incorporación inmediata para varios proyectos durante los próximos 3 o 4 meses.
DÓNDE 
En nuestra oficina de Barcelona. Ambiente joven, dinámico y con una buena mesa de ping pong son algunos de las claves que podrás disfrutar. 
QUIÉNES SOMOS 
Wildbytes es una agencia interactiva experiencial con base en Madrid, Nueva York y Barcelona. Cada nuevo proyecto que arrancamos intenta romper con lo anterior y aportar algo fresco y nuevo al mundo de las experiencias interactivas. Desde contenido a gran escala para billboards digitales como el que hicimos para Forever21 en Times Square, hasta eventos en los que público interactúa con zombies directamente sacados de los capítulos de The Walking Dead o innovadoras experiencias de Realidad Virtual. Hemos trabajado para marcas como Fox International Channels, Forever21, Hendrick’s, National Geographic, AT&T o Vodafone entre otras.
QUÉ OFRECEMOS 
Somos una agencia con espíritu de estudio de producción, joven, con estructura ágil y en la que abarcamos proyectos de visibilidad internacional (uno de nuestros proyectos más recientes, un video mapping facial en directo para Sephora alcanzó 90 millones de impresiones online). Nuestra filosofía es siempre la de buscar colaboradores que se impliquen en los proyectos y que encuentren en ellos el mismo interés que nos apasiona cuando los producimos. Parte clave de nuestra forma de trabajo es que todo el equipo aporta ideas a nivel creativo, desde artistas visuales a programadores o productores. Creemos que la mezcla de perfiles e ideas enriquece los resultados. Finalmente, somos muy perfeccionistas y en cada proyecto buscamos mejorar lo anterior…. y esperamos seguir trabajando así.
Ah, y nuestro volumen de proyectos está creciendo significativamente, tanto en cantidad como en relevancia, con lo que seguro trabajaremos juntos más de una vez!
REQUISITOS 
/ Experiencia en organización de proyectos (al menos 1 año).
/ Nivel medio-alto de Inglés tanto escrito, como leído y hablado.
/ Buenas habilidades de redacción.
/ Creatividad a la hora de resolver problemas y aporte de soluciones.
/ Insaciable afán de superación y trabajo en equipo. 
/ La atención por el detalle es muy importante para nosotros. Somos muy minuciosos. 
/ Debes ser capaz de realizar múltiples tareas, tener alta motivación y ser proactivo para resolver los desafíos de un proyecto complejo.
ELEMENTOS QUE SE CONSIDERARÁN MUY INTERESANTES 
/ Experiencia en producción de rodajes, eventos u otros tipos de proyectos de alta intensidad.
/ Comodidad en uso de plataformas de producción y gestión de proyectos como SmartSheet, Trello, Asana u otras.
/ Ciertos conocimientos tecnológicos a nivel de equipo.
/ Conocimientos de programas de diseño Adobe.
/ Tener destreza con programas de edición y postproducción de vídeo.
/ Estar al tanto de las últimas tendencias.
Si eres de los que piensa que un problema se puede transformar en una oportunidad para demostrar tus aptitudes estaríamos encantados de conocerte.
