
¿Qué tipo de perfil buscamos? 
- Persona dinámica y autónoma. 
- Resolutiva, que proponga soluciones y que participe activamente en la ideación de campañas publicitarias. 
- Ágil, organizado y con atención a los detalles. 
- Residente en Vigo o alrededores. 
Formación y conocimientos requeridos para el puesto 
- Formación superior en publicidad, Marketing y/o Diseño. 
- Conocimientos en herramientas de diseño gráfico como Photoshop, Illustrator, InDesign... entre otras. 
- Conocimientos de Wordpress. 
- Se valorará muy positivamente conocimientos de web y edición de vídeo. 
Tareas del puesto 
- Desarrollo de herramientas para el Dpto. Comercial (trípticos, dípticos, panfletos, presentaciones digitales de producto...).
- Gestión, supervisión y negociación con colaboradores externos. Portales, imprentas, empresas de servicios, etc. 
- Desarrollo de marca y comunicación: publicidad física e imagen de marca en locales comerciales, etc. 
- Preparación de artes finales para imprenta. 
- Velar por la imagen, contenidos, funcionalidad, servicios y calidad de la web. 
- Definición y ejecución de campañas promocionales. 
