
Se busca un/a Jr. Ecommerce Logistics Manager para incorporarse en nuestro equipo de 500 Markets.
La responsabilidad de esta persona será gestionar todas las tareas del día a día de nuestro ecommerce y de nuestras aplicaciones móviles. Desde la atención al cliente hasta la optimización de nuestras operaciones logísticas. 
Conocimientos deseables: 
-Alta capacidad de comunicación y afabilidad en el trato con clientes (tanto internos como externos) 
-Alta capacidad de gestión y control de operaciones logísticas, sin perder el foco en identificar mejoras y proponer soluciones
-Experiencia previa en ecommerce valorable 
-Persona resolutiva, que ve soluciones donde otros pueden ver problemas 
-Acostumbrado a trabajar con deadlines y objetivos, capaz de gestionarse el tiempo de forma autónoma 
-Atención al detalle
Jornada completa (menos los viernes por la tarde, que son sagrados). Oficina cerca de la playa. Trabajamos en agile, nos organizamos con Asana y nos relajamos con Spotify.
Si tienes disponibilidad inmediata y ganas de trabajar... ¡escríbenos!
