
Idiso Digital surge para ayudar a los hoteles en su transformación digital, ofreciendo un full stack service de Marketing & Publicidad digital. Estamos dentro de la estructura de Idiso Hotel Distribution, por lo que contamos con una cartera amplia de clientes a nivel nacional e internacional.
Actualmente buscamos un especialista PPC/SEM con experiencia para liderar el departamento junto con un equipo ya formado.
¿En qué consiste el trabajo? 
- Control Presupuestario. 
- Planificación de Campañas de PPC (Adwords, Metabuscadores, RTB, Social Ads).
- Realización y optimización de campañas de PPC (Adwords, Metabuscadores, RTB, Social Ads).
- Control de etiquetas de seguimiento y RMKT a través de Google Tag Manager. 
- Elaboración de informes resumen de resultados y análisis de datos. Propuestas de nuevas acciones estratégicas.
- Gestión del cliente. 
¿Qué necesitamos de ti? 
- Capacidades analíticas.
- Habilidades comunicativas. 
- Atención al detalle.
- Conocimiento en PPC en toda su amplitud: Adwords, Metabuscadores, RTB, Social Ads.
- Inglés ( Lectura: Nivel alto (B2) / Escritura: Nivel alto (B2) / Conversación: Nivel alto (B2) ). Varias cuentas que sólo se llevan en este idioma. 
- Haber trabajado con herramientas de autobidding.
- Conocimientos Avanzado de Excel
- Experiencia utilizando herramientas para elaboración de informes (p.ej. Klipfolio, Qlikview, etc.).
- Saber trabajar en equipo y ser productivo.
- Capacidad de liderazgo.
¿Qué ofrecemos?: 
- Jornada completa (9h a 18h de lunes a jueves y los viernes hasta las 15h). 
- Incorporación inmediata. 
- Salario acorde a tu expertise.
