
En Equipo Singular estamos buscando a un estudiante de periodismo que le interese el Social Media y la comunicación. 
Se incorporaría al departamento para dar soporte en la gestión y seguimiento de las comunidades sociales de los clientes con tareas como: búsqueda de información interesante para planes de contenidos, redacción de propuestas para post, y revisión de indicadores de Social Media.
Tratamos clientes en catalán y castellano así que para poder participar indistintamente en todas las cuentas deberías poder entender y escribir ambas.
En la agencia contará con el soporte de un director de Social Media y un equipo creativo formado por diseñadores y creativos/copy.
Preferible Jornada completa
