
En Hydra.Digital buscamos un Community & Content Manager (Prácticas) para incorporación inmediata, que sepa entender la voz de las marcas y ver desde las gafas de los usuarios.
¿Qué cualidades estamos buscando? 
¿Tienes experiencia en gestión de comunidades de usuarios en redes sociales? ¿Tienes experiencia en manejo de herramientas como Hootsuite o Tweetdeck? Si posees buena redacción y ortografía,  el pensamiento creativo es algo innato en ti y posees capacidad para trabajar en equipo, estamos deseando conocerte.
Requisitos: 
Si quieres ser el próximo fichaje de Hydra.Digital debes cumplir con los siguientes requisitos indispensables. 
- Disponibilidad inmediata. 
- Posibilidad de realizar convenio de prácticas con empresa a través de tu centro de formación. 
- Disponibilidad horaria de jornada completa (L-J 09:00-14:00/15:00-18:00 y V 08:00-15:00)
Deseable: 
Nos gustaría encontrar a alguien con experiencia en la creación de contenidos en redes sociales y blogs, con pasión por los medios sociales y con capacidad de comprender qué beneficios pueden aportar a los usuarios de las marcas.
Si eres muy activ@ en las redes sociales, tu perfil de Instagram te describe como nadie y posees una alta empatía con los usuarios, no dudes en escribirnos.
Si además de esto tienes algún "superpoder", o cuentas con cualquier otra habilidad relacionada con el mundo del contenido digital (diseño, fotografía, grabación y edición de vídeo...), ¡no dudes en hablar con nosotros!
¿Estás interesado? 
¡Nos encantaría empezar a saber más de ti!
