
En Arista México precisamos incorporar un/a Planner senior multidisciplinar para campañas regionales de grandes cuentas líderes en sus categorías, con experiencia en ATL y digital y conocimiento de mercados en LATAM y US Hispanic.
Precisamos una persona con formación en Planificación estratégica publicitaria y mínimo 10 años de experiencia, preferiblemente en agencias multinacionales y con campañas regionales, desempeñando además otras funciones como Desarrollo de Negocio y/o Dirección de cuentas. Es necesario dominio de inglés.
Estamos en la Colonia Roma

