
Somos una joven empresa madrileña que le va a dar la vuelta al mercado como si fuera un calcetín.
TU PRINCIPAL OCUPACIÓN
Estamos buscando una persona que se dedicará a:
  > Desarrollo Front y Back-end en PHP (bootstrap)
  > Integración de API´s de terceros.
  > Automatización de procesos.
  > Creación de webservices.
  > Administración de BBDD.
CONOCIMIENTOS
Los conocimientos que necesita para desarrollar su trabajo son:
  > Conocimiento de Amazon Web Services y/o configuración de servidores
  > Sistemas de control de versiones: git, svn.
  > Nivel de inglés medio
  > CSS3 y HTML5 (experiencia con frameworks - Bootstrap).
  > PHP5 (POO), Javascript (experiencia con Frameworks - JQUERY, Laravel, Symfony); experiencia con el desarrollo e integración de API's.
¿QUÉ OFRECEMOS?
Nuestra oficina mola un montón y aquí vas a pasar muchas horas pero te lo vas a pasar genial.
Como estamos empezando, los comienzos son duros pero muy satisfactorios... además de un futuro prometedor.
Vas a tener toda la autonomía del mundo para trabajar.
Tendrás un horario muy flexible y una valoración por objetivos... vamos, lo que nos gusta a todos.
