
Seleccionamos a un ejecutivo/a para nuestra oficina de Málaga, con experiencia en distintos sectores: moda y retail, turismo y gran consumo.
Para desarrollas las siguientes funciones:
- Desarrollo e implementación de la estrategia de comunicación de los clientes a su cargo.
- Elaboración y presentación de propuestas estratégicas de clientes, que vayan en línea con el posicionamiento y objetivos de la marca.
- Organización de eventos y producciones (shootings, vídeos, etc).
- Gestión de las cuentas asignadas y detección de las necesidades de los clientes, dando soporte directo al cliente en el día a día de la cuenta, asesoramiento, atención de peticiones y reporting.
- Gestión del trabajo de la cuenta: coordinación con el resto de departamentos de la agencia (diseño, online y producción), control de calidad, elaboración de briefings internos y a proveedores, seguimiento de timings.
APTITUDES Y CONOCIMIENTOS DESEADOS
Buscamos a una persona proactiva, resolutiva y responsable. Con espíritu de equipo, capacidad de aprendizaje y orientada a resultados. Y, que además, tenga gusto por la moda y las tendencias
OTROS REQUISITOS
Experiencia demostrable en puesto similar de al menos 3 años.
Licenciado en Publicidad y Relaciones Públicas.
Se valorará formación en Marketing, capacidad de negociación y conocimiento de inglés.
Con carnet de conducir y vehículo propio y disponibilidad para viajar. 
