
En boream estamos buscando Desarrolladores Frontend, con experiencia en desarrollos con fuerte componente JavaScript.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirá seguir creciendo como profesional.
* Formación en las tecnologías del sector.
* Oferta salarial según valía.
Aptitudes y conocimientos deseados. Necesitamos que tengas soltura (al menos 2 años de experiencia) con lo siguiente: 
* Nivel de Javascript alto, conociendo sus Best Practices, comunicaciones asíncronas, controlando la programación del DOM, control de Eventos, herencia con Prototype, etc.
* HTML5 + CSS3, multidispositivo y crossbrowser. 
* Uso de preprocesadores CSS de tipo Sass y Less.  
* RWD aplicando frameworks como Bootstrap o Foundation, y uso habitual de MediaQueries. 
* Desarrollar habitualmente con jQuery, 
* Automatización de tareas con Grunt/Gulp, así como control de versiones en GIT
* Gran interés por estar al día y aplicar las técnicas y frameworks propios de Frontend
No son estrictamente necesarios, pero estaría genial si pilotas o conoces algo de esto otro: 
*Experiencia de base (al menos) en el uso de MVC JS como AngularJS, ReactJS o Polymer.
* Definición y desarrollo de Testing automático. 
* Conocer y tener experiencia en metodologías ágiles tipo Scrum.
