
En Cheil estamos buscando un director de arte con conocimientos de edición de video para incorporarse al equipo Social Media de la agencia. Buscamos gente que le guste trabajar con tecnología, la innovación y la generación de contenido. Ofrecemos la posibilidad de incorporarse a una agencia que pertenece a una gran red internacional y trabajar junto con un equipo multidisciplinar, con expertos en las diferentes áreas. 
Las principales tareas serán: 
- Ayudar a definir la identidad visual en social media de las marcas. 
- Diseñar diferentes contenidos en redes sociales. 
- Desarrollar ideas creativas. 
- Edición de vídeo, motion...  en su mayoría para trabajar con imágenes de archivo o recursos ya existentes. 
Deberá demostrar:
- Conocimiento Social Media y de los diferentes formatos.
- Conocimiento de las herramientas de diseño, de edición de vídeo (Premiere, After Effects,...)
- Actitud pro-activa.
