
Se precisa Diseñador/a gráfico para el departamento de Marketing de DonaDona. 
En dependencia del director de diseño, la persona seleccionada se responsabilizará de las siguientes tareas:
· Desarrollo de marca / identidad corporativa.
· Diseño de catálogos de producto.
· Diseño editorial.
· Fotografía y vídeo.
· Desarrollo de packaging de producto.
· Diseño de stands.
· Diseño web.
· Trabajar con el departamento de producción para la preparación de los documentos técnicos.
· Intercambiar información con el departamento comercial para conseguir datos del mercado.
· Ser proactivo en la propuesta de ideas de mejora tanto a nivel de diseño como de procedimientos.
Requisitos:
Buscamos un candidatos que aporte:
· Creatividad
· Manejo avanzado del paquete de Adobe: Photoshop, Illustrator e InDesign.
· Conocimientos básicos de fotografía, grabación de vídeo y edición de foto/video.
· Manejo básico de Adobe Lightroom, Premiere Pro y After Effects.
· Capacidad de trabajo en equipo.
· Experiencia demostrable en diseño gráfico.
· Buena actitud y ganas de trabajar.
· Vehículo propio.
También valoraremos conocimientos básicos en las siguientes materias: 
Web, postprodución y animación 2D / 3D e ilustración.
