
¡Hola! Somos Maslow.  Si no nos conoces, hay una definición que hemos escuchado alguna vez sobre nosotros que nos gusta bastante: somos "una de esas agencias que han surgido en los últimos años en Valencia y que está haciendo cosas interesantes". Una definición que nos pone en buen lugar sin resultar demasiado pretenciosa :)
Somos un equipo de 8 personas (y nos llevamos muy bien) al que se unen de manera habitual colaboradores que van y vienen. Trabajamos para marcas como Consum, Sprinter o Polo entre otras y como el volumen ha aumentado, necesitamos ampliar equipo. 
Buscamos Director/a de proyectos: 
- Alguien que tenga alrededor de 2-5 años de experiencia en agencia de publicidad y conozca todos los roles. 
- Una persona creativa, de mente abierta, capaz de gestionar la producción de una campaña 360. 
- Un Macgyver para la agencia: solucionador, resolutivo, materializador de campañas. No queremos que de un chicle haga un motor de avión, pero sí que garantice que las producciones salgan redondas. 
- Dispuesto a hacer realidad ideas que aún no ha tenido nadie. 
- Con experiencia en producción de campañas: medios, soporte, digital, impresión...
- Alguien disciplinado y ordenado: de los que revisa muy bien cada documento, el nombre del archivo, la carpeta de Drive donde lo guarda. Somos muy de Drive :)  
- Que use poco el ‘no’ y mucho el ‘voy a probar si se puede’. De respuesta rápida. Y con talante para gestionar a los clientes. 
Y dispuesto a remar juntos, venga lo que tenga que venir =) 
Esperamos que esta carta/oferta te sirva para entender qué buscamos.
Si crees que cumples los requisitos de aquí arriba y tienes trabajos que quieras compartir con nosotros. ¡Escríbenos! Sería fantástico que nos ayudases a seguir creciendo.
Un saludo, 
Maslow

