
¡Hola!
En Ladorian estamos en plena expansión y necesitamos tu ayuda para hacerlo bien :)
Buscamos un perfil web generalista para seguir desarrollando nuestra herramienta propia de gestión de contenidos, medición y otros proyectos web. Lo que necesitamos, en concreto, es:
Experto en programación Web:
• BACKEND  -  FRAMEWORKS PHP (Slim PHP, Yii Framework, Codeigniter,…).
• FRONTEND - AngularJS, JQuery.
• Aplicaciones full-stack en NodeJS y Express.

Experto en gestores de bases de datos: MongoDB, MYSQL

Conocimiento de la arquitectura MVC y programación orientada a Objetos

Maquetación HTML y CSS en entornos Responsive, con Bootstrap, Material Design o similar.

Se valorara conocimiento de plataformas Mobile en ANDROID (Android Studio, Eclipse…) y/o iOS.

Se valorará conocimiento de Wordpress.
Ofrecemos buenas condiciones y posibilidad de facturar como autónomo si te interesase. Amplias perspectivas de proyección en la empresa y la oportunidad de trabajar en una herramienta única en el sector.
¡Gracias por el interés!
