
AQS es una empresa con más de 15 años de antigüedad y ubicada en el centro de Madrid (calle Gran Vía). 
Somos fabricantes de Software especializado en Retail y comercio.
Necesitamos incorporar como parte de nuestro equipo interno de desarrollo un/a diseñador/a UX/UI para trabajar a tiempo completo.
Buscamos una persona con capacidad de diseño actual, creativa, dinámica y responsable que sea capaz de crear las bases de diseño y tendencia en nuestra empresa (somos empresa muy técnica y necesitamos un perfil artístico).
Imprescindible 
• Trabajo in situ en nuestras oficinas de Madrid.
• Talento excepcional para el diseño y buen gusto en interfaces de gestión (tipo ERP, POS...).
• Experiencia contrastada en diseño UX/UI (al menos 2 años).
• Total competencia profesional en manejo de herramientas de diseño Photoshop, Illustrator, InDesign. 
• Capacidad de adaptación de un PSD / AI / mock-up y convertirlo en un entorno funcional. 
• Experiencia en maquetación FrontEnd.
        • UI/UX multidispositivo, definición de flujos y sus funcionalidades. 
        • HTML5/CSS3 y Responsive. 
        • Perfil de programador JavaScript real.
        • Experiencia con jQuery y algún framework MVC javascript (backboneJS, Angular...).
Se valorarán 
• Ingeniería informática.
•  Inglés hablado y escrito.
• Conocimiento y experiencia en diseño y maquetación web basado en Wordpress (administración, redacción, themes, plugins) y Prestashop. 
• Conocimientos de maquetación de Newsletters y Landing Pages. 
• Conocimientos de SEO onpage.
