
PARTY FIESTA somos una empresa familiar del sector retail, con tiendas a nivel internacional y actualmente en expansión. Con más de 125 puntos de venta en 11 países, somos la cadena de artículos de fiesta y disfraces referente en Europa. Desde 1994 nos hemos especializado en seleccionar para tu evento las últimas tendencias, los grandes clásicos y las novedades más sorprendentes.
#NoHayFiestaSinPARTYFIESTA
¿Estás buscando tener tu primera experiencia profesional como Diseñador/a Gráfico?
¡FORMA PARTE DE NUESTRO EQUIPO!
Estamos buscando un DISEÑADOR GRÁFICO en prácticas para dar soporte al departamento de Diseño en la creación y diseño de cartelería, flyers, manuales, catálogos, edición de fotografía...
Formarás parte de un nuevo e innovador proyecto para el equipo de Diseño de Party Fiesta.
ESTAMOS BUSCANDO:
- Estudiantes de Diseño o simalares 
- Persona creativa, imaginativa y analítica
- Imprescindible excelente nivel de castellano e inglés
- Posibilidad de realizar un convenio de prácticas con tu escuela
- Dominio de Photoshop e Illustrator
OFRECEMOS:
- Convenio de prácticas
- Jornada parcial para compaginar con tus estudios
- Ambiente de trabajo internacional
- Seguro salud privado
- Prácticas remuneradas: 500 euros brutos al mes
