
REQUISITOS:
– Ingeniero Técnico.
– Conocimientos sólidos en HTML, CSS y Javascript.
– 2 años de experiencia desarrollando aplicaciones web. (Si no tienes experiencia, adjunta tu repositorio github o similar para ser valorado).
OFERTA:
– Necesitamos incorporar un programador front-end con experiencia en HTML, CSS y Javascript.
– Se valorarán conocimientos y experiencia previa en Ruby on Rails, HAML, Coffescript/Typescript, SASS y Foundation u otros frameworks CSS.
LA EMPRESA:
Yourszene es una empresa joven y dinámica en la que podrás desarrollar todo tu potencial y creatividad colaborando con un equipo de gente apasionada por la tecnología y el diseño. Queremos ser la red social global para las artes escénicas y queremos que formes parte de nuestro proyecto.
