
Quiénes somos
ACC es una agencia independiente creativa y digital formada por 32 profesionales crossmedia,  que entienden la gestión de las marcas como el resultado de sumar conocimiento, tecnología y pasión. Ofrecemos servicios integrales de comunicación y marketing digital. 
Nuestra sede está en San Sebastián y tenemos oficina en Bilbao. 
Contamos con una sólida y creciente cartera de clientes locales y nacionales, como Palacios, Tuc Tuc, San Miguel, Avia o Pernod Ricard, entre otros.
Qué buscamos
Queremos potenciar nuestro equipo de San Sebastián con un Director de Arte/ Diseñador Gráfico que cumpla con los siguientes requisitos:
- Tener una acreditada experiencia profesional en agencias de publicidad como Diseñador Gráfico / Director de Arte. Mínimo cinco años.
- Capacidad de generar excelentes ideas creativas, y bajarlas desde un enfoque estratégico al terreno visual.
- Comprender las claves de la comunicación digital y saber aplicarlas.
- Debe ser un apoyo importante en el desarrollo de contenidos audiovisuales.
- Gran capacidad de trabajo en equipo.
Qué ofrecemos
Sueldo según valía del candidato.
Incorporación inmediata.
Integración en un equipo joven, altamente motivado y colaborativo.

