
Buscamos analistas programadores con al menos 2 años de experiencia profesional en PHP5 y Symfony2, para unirse al equipo de Solutions de Opinno. Tendran la oportunidad de trabajar en proyectos innovadores que generaran impacto en la sociedad.
Funciones:
Desarrollo e implantación de soluciones basadas en framework symfony.
Definición de la arquitectura tecnológica de los desarrollos propuestos.
Estimación de tiempos de las nuevas features.
Integración de soluciones.
 
Requisitos mínimos:
Experiencia profesional demostrable de más de 2 años en:

- PHP 5
- Symfony2
- Javascript
- jQuery
- DB Mysql
- Linux

Requisitos deseados:
- Experiencia en composer
- Doctrine
- Git o SVN como control de versiones (preferiblemente GIT)
- Conocimientos en apis redes sociales
- Conocimiento plantillas Twig
-Conocimientos de Angular


Aptitudes personales:
Pasión por la innovación y tecnologías
Iniciativa y proactividad
Muy valorable el desarrollo de proyectos propios
