
La conexión creadora es una empresa que lleva más de 7 años ofreciendo servicios de consultorio y productos relacionados con innovación. 
Para más información: www.laconexioncreadora.com
Necesitamos:
Estamos queriendo ampliar nuestro equipo de trabajo y queremos contar con el talento de un Diseñador/a Digital. El perfil que buscamos tiene que tener estas características básicas: 
- 2-3 años experiencia. Experiencia en agencia grande
- Conocimiento digital: Wordpress, html5, etc.
- Gráfico por naturaleza: Excelente Ilustración, diseño editorial, etc.
Ofrecemos:
Proyectos de innovación, proyección profesional y salario acorde a la experiencia.
