
Buscamos un estudiante de último curso o recién graduado en alguna carrera de comunicación y/o marketing interesado en comenzar su andadura profesional en el departamento de planificación estratégica como planner. 
Valoraremos positivamente tener formación especifica en comunicación y marketing digital.
Persona curiosa, con donde gente y capacidad analítica. Persona acostumbrada a la búsqueda de información en distintos medios y expresar sus ideas y conclusiones con coherencia y firmeza.
Las principales tareas están relacionadas con la investigación cualitativa, análisis y síntesis en un único documento de los temas que se planteen en el departamento necesarios para el desarrollo de un buen planteamiento estratégico para nuestros clientes.
Prácticas remuneradas, alta en la seguridad social y posibilidad de firmar convenio de prácticas aunque ya no estés estudiando.
