
Grupo Padel Nuestro es una empresa dedicada a la distribución y venta de productos deportivos y estamos buscando un candidato junior para incorporarse a nuestro departamento de SEO/SEM. 
¿Qué te ofrecemos?
- Incorporación inmediata. 
- Excelente ambiente de trabajo. 
- Salario a convenir. 
- Trabajar en una empresa en continuo crecimiento. 
¿Qué estamos buscando?
- Formación específica en SEM. 
- Poseer el certificado de Google Adwords y Google Analytics. 
- Tener un buen manejo de estas herramientas: SEM Rush, MOZ, Google Search Console, Sistrix, Facebook Ads. Bing Ads. 
- Ser dinámico, resolutivo. 
- Tener capacidad de organización. 
- Conocimientos básicos de HTML y CSS. 
- Valorable experiencia en entornos e-commerce. 
- Valorable nivel alto de inglés.
- Creación, planificación, activación y monitorización de campañas publicitarias. 

