
En King-eClient buscamos estudiantes para realizar convenios de prácticas. Participará, bajo la supervisión de los diferentes Jefes de Proyecto, de la realización de proyectos web para grandes firmas: E-Business y estrategia, Marketing Online, Social Media, Usabilidad, SEO…
No hace falta experiencia previa, pero valoraremos: 
-	Que hayas participado en algún proyecto online.
-	Conocimientos experiencia de usuario, SEO, SEM, Google Analytics, etc.
-	Que te apasione internet y todo lo que lo rodea.
-	Pack Office y Photoshop.
-	Castellano: fluido Inglés: fluido. Árabe: fluido.
Te ofrecemos:
Trabajar en un ambiente dinámico con profesionales de larga trayectoria.
Aprender con proyectos internacionales asociados a grandes cuentas. 
