
En MAKE estamos buscando a un@ maquetador@ para incorporarse al equipo Web con una beca remunerada.
Somos una agencia de marketing online, partners de Google, ubicada en Madrid.
Necesitamos incorporar a más gente al equipo debido al crecimiento de la agencia. Queremos incorporar una persona con una beca, para trabajar en el equipo de las oficinas de Madrid.
Conocimientos que buscamos:
-HTML 5
-Responsive design Frameworks de CSS Frameworks de JS
Buscamos a una persona con ganas de formarse y pasar a formar parte del equipo de MAKE tras el periodo de beca durante el cual se formará con grandes profesionales del sector.
Valoraremos conocimientos de:
-Git, Saas y Less WordPress
Te ofrecemos: Trabajar en un equipo de expertos  Jornada completa con horario flexible de entrada (de 9 a 10) y salida (de 6 a 7). Viernes y Vísperas de festivos (de 9 a 2).
Oficinas en el centro de Madrid. Clases de inglés.
Y compañeros encantadores.
