
En *S, C, P, F... Buscamos una persona creativa, responsable, resolutiva y con experiencia en diseño web.
Entrará a formar parte del departamento digital de nuestro estudio de diseño y su responsabilidad será la de diseñar,  animar y publicar en ad servers (Sizmek) las piezas de nuestras campañas display digitales.
Necesitaremos que tenga experiencia con: Photoshop nivel avanzado, Adobe Edge Animate o Adobe Animate CC, HTML5 básico, experiencia en gestión de ad servers.
Valoraremos si tienes experiencia en otros softwares como: Sketch, Sublime, Premiere, Adobe Media Encoder, etc.
Creemos que es importante que tengas cierto criterio a la hora de diseñar, "buen gusto", y que seas bastante cuidadoso. Procuramos siempre desarrollar con cierto mimo y cuidando el detalle, por lo que te exigiremos bastante en ese sentido.
El trabajo será de tipo presencial y nuestro horario es de 9:30 a 18:30 con 1 hora para comer.
