
Extra extra!
Buscamos programador web PHP Full-stack a jornada completa para formar parte de nuestro equipo. Se requiere conocimiento avanzado en PHP, MySQL y Javascript (jQuery) y se valorarán conocimientos como node.js, angular.js.
El trabajo es en su mayor parte de back-end pero necesitamos que también te sepas manejar en front-end.
Stay Creative es una agencia digital especializada en branding, diseño y desarollo de páginas web y social media made in Mallorca. Ofrecemos diseño web a medida, creación y gestión de identidad corporativa y gestión de redes sociales.
El horario laboral es de lunes a viernes de 9.00h a 14.00h y de 15.30h a 18.30h.
No exigimos experiencia mínima, pero necesitamos que sepas, así que debes conocer los lenguajes y manejarte con soltura en tu entorno de trabajo.
Te necesitamos para ya! Así que no esperes.
