
¿Quienes somos?
En BSD ENTERPRISE ESPAÑA estamos especializados en Servicios IT Consulting siendo referentes en herramientas de calidad y testing así como en desarrollo en tecnologías Web, aplicaciones web y móviles (IOS y Android), administración de BB.DD., etc.
Somos una empresa internacional IT con distintas áreas de servicio, que unifican conocimiento de mercado y métodos de trabajo innovadores. Entendemos la tecnología como un estado de aprendizaje continuo y la diversidad de oferta con la que contamos significa que puedes desarrollar tu trayectoria profesional en el ámbito que mejor responda a tus intereses.
¿Estás al día de las tendencias tecnológicas? ¿Eres flexible y te encanta trabajar en equipo? ¡Buscamos personas que les apasione la tecnología!
Buscamos incorporar un Analista Programador IOS para realizar tareas de programación de aplicaciones móviles nativas para iPhone con incorporación inmediata.
Conocimientos básicos requeridos e imprescindibles: 
- Experiencia mínima de al menos 1 año en desarrollo de aplicaciones móviles nativas para iOS. 
- Experiencia con Swift3. 
- Experiencia en programación objective C. 
- Capacidad analítica y orientación al trabajo en equipo y a la innovación.
 Ofrecemos:
- Incorporación inmediata. 
- Contrato inicial por obra con altas posibilidades de conversión a indefinido.
- Remuneración competitiva y según valía del candidato. 
