
En Certicalia necesitamos incorporar un perfil de desarrollador Front End con talento.
Ha de tener experiencia en HTML y estilos CSS y utilización de frameworks como Bootstrap, así como Javascript y alguna de sus bibliotecas, como jQuery. Se valorará positivamente conocimientos de lenguajes de servidor, como PHP. 
Estarás involucrado en la gestión de nuestros servidores y mantenimiento. Utilizarás y aprenderás sobre los frameworks y tecnologías front-end punteras.
Participarás en procesos de testing y mejoras UX tanto internas como con consultores especialistas en la materia.
Creemos en el Learn By Doing. Tus ideas serán bienvenidas, testadas y llegado el caso puestas en producción.
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de un equipo muy joven con muchas ganas de hacer cosas cada vez más grandes. 
- Ambiente joven y distendido, donde venir a trabajar nunca sea un problema y con horario flexible.
- Total libertad para proponer ideas y desarrollarlas. 
- Jornada completa. 
- Formación continua. 
- Incorporación inmediata
- Salario, a determinar en función de valía profesional
