
Somos un estudio de diseño estratégico y desarrollo joven, con sede en el centro de Barcelona y proyectos en varios países, con una trayectoria intensa y en pleno crecimiento a todos los niveles.
Nos apasiona el mundo del emprendimiento y es por ello que nos hemos dedicado a él casi en exclusiva desde que empezamos. Trabajamos con un enfoque pragmático poco habitual que casa a la perfección con las necesidades, los ritmos y las posibilidades de las startups.
Nos vuelve locos el branding (la creación y gestión de marcas) y su capacidad para contribuir al éxito de un proyecto. Construimos lo que hacemos desde una base estratégica que activamos creando identidades de marca, productos digitales y webs.
Pero sobre todo, lo que más nos importa, es disfrutar haciendo lo que hacemos. Es la única manera de que el resultado sea siempre el mejor posible.
Buscamos:
Unx talento apasionadx por el diseño digital (web, UX/UI o como lo quieras llamar) con interés (demostrable) por el branding y las marcas. Este es el primer requisito y no es negociable. Todo lo demás se puede aprender, la actitud no.
Deberás ser capaz de realizar proyectos de diseño digital de principio a fin, con atención especial a la fase de diseño propiamente dicha, lo cual implica tener esa sensibilidad especial que tú ya sabes, ojo crítico y un compromiso serio con el pixel.
Si eres exigente con tu trabajo, proactivx, con ganas de aprender y alguien agradable con quien compartir la mitad del tiempo que pasamos despiertos, te queremos conocer.
Ofrecemos:
Por un lado
· Proyección dentro del estudio: estamos construyendo algo a largo plazo con un futuro prometedor y ambicioso
· Crecimiento profesional: nos preocupamos de forma activa por la formación de los nuestros y tratamos de facilitar que todos sigamos aprendiendo y creciendo
· Flexibilidad. Ponerlo fácil nos obsesiona, sobre todo si es algo bidireccional
· Responsabilidad y autonomía. El objetivo a medio plazo es que tengas proyectos a tu cargo
· Voz y voto: nos gusta escuchar y aprender unos de otros
· Entorno de trabajo de calidad: bien situado, buen ambiente, equipos informáticos nuevos (con posibilidad de personalización), luz natural, terraza, futbolín, muchas pizarras y cerveza
Por otro
· 40 horas semanales con horario (orientativo) de 9:30 a 18:00 presencial en Barcelona
· Contrato temporal de 6 meses con posibilidad objetivo de pasar a indefinido
· Un mes de prueba para conocernos y empezar a rodar
· Remuneración negociable, según mercado y perfil
Requisitos:
· Mínimo de 3 años de experiencia con proyectos reales
· Entusiasmo por el branding y las marcas
· Compromiso con el trabajo
· Actitud responsable y proactiva
· Honestidad, humildad y generosidad
· Exigencia con la productividad y la calidad
· Delicadeza y ojo crítico
· Interés por cómo se programa lo diseñado
Aspectos importantes:
· Estar al día de estándares y convenios de UX/UI en diseño digital
· Estar actualizadx en cuanto a herramientas de diseño de Adobe, Sketch, Zeplin, etc.
· Arquitectura de la información: jerarquías y diseño
· Comprender las necesidades de un proyecto para solucionarlas diseñando
· Desenvoltura en más de un idioma
· Que brilles (con tu portfolio, con tu actitud o con tus respuestas)
Tareas:
Creemos en la importancia de tener contacto con todas las fases de los proyectos que desarrollamos en el estudio, por lo que la actividad de cada miembro tiene un carácter transversal que queremos conservar. No obstante, tus tareas en el día a día principalmente serán:
· Conceptualización y definición de productos digitales, sitios web y apps
· Autonomía y libertad para proponer soluciones de navegación, de interacción o visuales
· Diseño desde la fase de wireframing y prototipado
· Aplicación de identidades visuales de marca a entornos e interacciones digitales
· Coordinación con el equipo de desarrollo

