
Se busca una persona con capacidad de trasmitir los valores claves y fundamentales de los diferentes proyectos de la compañía para poder aumentar la difusión de las diferentes acciones a nivel de marketing y comunicación de la compañía.
Su principal objetivo es potenciar el desarrollo empresarial de la compañía tanto B2B como B2C a nivel de acuerdos, colaboraciones en el ámbito de los diferentes negocios. 
Es indispensable tener conocimientos medios de marketing y comunicación online así como un perfecto inglés (indispensable - se hará prueba de nivel). 
Requerimientos del puesto:
* Alto nivel de inglés.
* Realización de tareas propias de comunicador digital.
	Generación de contenidos.
	Envío de newsletters según perfiles y productos.
	Búsqueda de sinergias digitales.
	Análisis y seguimiento de campañas. ROI
* Redacción de contenidos.
* Altos conocimientos del paquete Office.
* Gestión con medios en diferentes soportes. 
* Trabajo con prensa tanto de producto y corporativa como especializada.
*Trade Marketing
*Acciones especiales
*Branded Content
Habilidades:
* Capacidad de negociación y de generación de contactos con medios, soportes y partners.
* Capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.
* Gestión y administración de BBDD.
* Alto nivel de organización.
* Trabajo multitarea.
* Capacidad de segmentación
* Coordinación de producción: marketing y comunicación
* Coordinación con el departamento financiero y administrativo.
Salario:
18.000 euros brutos anuales.
Perfil de Marketing
Buscamos una persona dinámica con gran capacidad multidisciplinar que sea capaz de comunicar por todo tipo de soportes. 

