
Blacknosaur es una agencia de comunicación, creación de contenidos y marketing, especializada en los nuevos medios de comunicación de Internet.
Actualmente estamos trabajando en varios proyectos, desde grabación y edición de vídeo a programación web pasando por su diseño y diseño de productos y marcas.
Somos un equipo joven y multidisciplinar. Estamos buscando una persona que le mole su trabajo,  comunicativa, con iniciativa y echada para delante que ejerza de productor/comercial para incorporarse a nuestro equipo.
Tus tareas serán sobre todo gestionar y producir desde photo shoots, videos, al trato con directo con clientes. 
Así que si eres joven y te mola el trato con las personas, mándanos un mail y estaremos encantados de escucharte!

