
¿En tu ADN llevas el área comercial? Buscamos un profesional que disfrute de las ventas y de su gestión, perseguidor de resultados. Una persona que sume al proyecto, que sea ambiciosa, con iniciativa y orientación al cliente. Si te sientes identificado, Relevant Traffic es tu lugar. 
Queremos incorporar un Business Development Manager a nuestro equipo, ¿serás tú? 
Buscamos un profesional con experiencia en venta de servicios de consultoría de marketing digital  con amplio conocimiento en el entorno online y acostumbrado a trabajar en unidades de negocio de gran cuenta.
Tus objetivos serán la generación  y desarrollo de nuevas oportunidades de negocio mediante la comercialización de los servicios que conforman nuestro offering. 
Debes cumplir los siguientes requisitos:
•	Experiencia mínima 3-5 años en venta marketing digital. 
•	Estar familiarizado con las plataformas/herramientas habituales de marketing digital. 
•	Habilidades de negociación. 
•	Orientación al cliente y resultados. 
•	Visión estratégica.
•	Capacidad de planificación.
Relevant TRaffic somos una Consultora Digital  de servicios globales de marketing y Google Certified Partner. Gestionamos exitosas campañas y proyectos de maketing como partner estratégico de nuestros clientes, con una perspectiva 360º de su presencia en todos los medios online, consiguiendo un mayor retorno de inversión. Con oficinas en Madrid, y Ciudad de México, en Relevant Traffic somos una de las primeras Consultoras Digitales del mercado español, fundada en 1995.
