
Buscamos para nuestra oficina de Madrid, y dentro de un proyecto de desarrollo digital para un cliente del sector energético, incorporar a un/a maquetador que tenga experiencia en haber trabajado en funciones similares manejando CMS especialmente Tridion.
Se valorará muy positivamente conocimientos y dominio de estándares de accesibilidad y usabilidad.
Se valorará positivamente experiencia previa como webmaster o gestor de contenidos.
Se ofrece incorporación a un equipo ya consolidado en el manejo de esta cuenta y con posibilidades de crecimiento profesional.

