
Buscamos un perfil SEO/SEM/Analítica Junior para trabajar en nuestro equipo. Nos encanta la gente a la que le gusta el marketing digital y que está al día. Buscamos a alguien así.
Funciones:
-Ejecutar las estrategias.
-Ejecutar estrategias de Linkbuilding y Content Marketing.
-Implementar el SEO on-page.
-Realizar análisis de palabras clave.
-Estar involucrado en la elaboración de los informes para cliente, aportando lo que crea necesario.
Requisitos mínimos:
-Conocimientos de SEO/SEM/Analítica.
-Lenguajes: catalán y/o español e inglés.
-Se valorará el conocimiento de distintas herramientas de búsqueda, métricas y analíticas.
-Cumplir los plazos.
Requisitos deseados:
-Conocimientos mínimos de lenguajes web como HTML, JavaScript, CSS...
-Se valorará experiencia en proyectos SEO/SEM/Analítica.
