
En The Modern Kids & Family estamos buscando a una persona especializada en la producción y organización de eventos. Buscamos un perfil senior con entre ocho y diez años de experiencia para un proyecto puntual que tendrá lugar en mayo.
Se encargará de la producción técnica de los eventos, vigilando el cumplimiento de los deadlines y seleccionando y dando respuesta a los proveedores. Además será el responsables de la búsqueda de invitados, coordinación logística, selección de espacios, etc.
Requisitos:
- Grado en Marketing, Publicidad o similar.  Se valorará posgrado en organización de eventos y protocolo.
- Experiencia en torno a 8 - 10 años en organización de eventos en agencia o departamento de eventos.
- Manejo avanzado de Microsoft Office (Power point, Excel...). Elaboración de presentaciones y presupuestos.
- Conocimiento de espacios y sedes para la organización de eventos. Relación con proveedores.
- Experiencia en producción escenográfica y de imprenta.
- Capacidad de comunicación e interlocución.
- Experiencia en organizar eventos que conlleven una logística compleja. 
- Conocimiento de las últimas tendencias y técnicas audiovisuales aplicadas a la organización de eventos.
- Habilidad para trabajar en equipo.
Se valorarán los perfiles freelance.
