
Hola,
En 11870 la web líder de recomendaciones de negocio estamos buscando fotógrafos freelance para trabajar en toda la provincia de Girona. Los trabajos a realizar serán books de fotos para que nuestros clientes puedan mostrar lo mejor de sus negocios.
Funciones:
- books de fotos para diferentes tipos de negocio (restaurantes, hoteles, tiendas, etc.). 
- trabajo administrativo para concretar las citas con los clientes y enviarnos los trabajos.
Requisitos imprescindibles:
- equipo propio. 
- ser autónomo. 
- vehículo propio y posibilidad de desplazarse. 
- residir en la provincia de Girona.
