
Somos un estudio en evolución formado por gente joven que trabajamos en Madrid, Barcelona y Londres y vemos la vida como una aventura, por ello buscamos un desarrollador de front especializado en banners y campañas publicitarias. 
Necesitamos que tengas un alto dominio de las siguientes areas:
- DoubleClick.
- Programación y animación a manopla en HTML5 + CSS.
- JQuery / JS ( Definir easings con los tweens, etc.).
- GSAP (Greensock Animation Platform).
- Dynamic content & dynamic spreadsheets.
- Google Web Designer.
- Rich Media.
Necesitamos un perfil freelance con experiencia, organizado y resolutivo que cumpla todos los requisitos. 
Nuestro estudio está en Madrid y nos gustaría que la persona con la que colaboremos también lo esté, aunque para este puesto no es relevante.
Ofrecemos remuneración por horas preferentemente a alguien que ya esté dado de alta en autónomos.
