
Mpromo es una agencia de marketing promocional que permite la producción de una gran variedad de productos, personalizandolos con nuestros propios diseños y con diseños de agencias de todo el mundo.
En la actualidad, estamos experimentando un crecimiento, por eso estamos buscando una persona en prácticas por la mañana (de 9h a 13h) en nuestro equipo de Diseño Gráfico. Buscamos becarios que puedan ayudarnos y que quieran desarrollar su carrera y aprender tanto de diseño aplicado a promociones, como de comercio internacional, pues muchos de nuestros productos se realizan en otros países.
Somos una empresa con un equipo versátil, enfocada en ofrecer soluciones promocionales a grandes empresas. Inspiramos a nuestros clientes a crear productos inolvidables y a que sus clientes los recuerden.
Las funciones a realizar son: 
- Soporte diseño.
- Soporte al departamento de ventas (generación de montajes para proyectos de ventas…); 
- Soporte al departamento de compras (packaging, etiquetados ... ); 
- Soporte al departamento de marketing interno (publicaciones on-line, emailings, foto y fotomontajes, estampados.... );
Mpromo ofrece: 
- Experiencia en la parte del diseño aplicada a promociones.
- Capacidad de interacción entre las diferentes etapas del proceso de creación, venta y producción. 
- Aprendizaje de metodologías de grupo y de planificación de trabajo.
- Oportunidad de aportar y crear nuevas formas de trabajo.
Requisitos:
- Persona de Barcelona o alrededores.
- Convenio con universidad/Centro de estudios (indispensable)
- Conocimiento/dominio de programas Adobe Illustrator y Photoshop.
- Persona dinámica y con ganas. 
- Experiencia (si se tiene) demostrable mediante portafolio.
- Nociones de fotografía y montaje de imágenes con photoshop.
- Tener autonomía en el trabajo.
- Perfil pro-activo y con ganas de aprender.
Los Cv que no cumplan los requisitos serán desestimados.
Gracias.
