
Buscamos un diseñador gráfico para incorporarse de forma inmediata a nuestro equipo de producción contenidos digitales. 
Se ofrece la posibilidad de trabajar en proyectos de alcance internacional para empresas multinacionales. 
Funciones: 
- Diseño y maquetación de contenidos Web responsive. 
- Definición y desarrollo de iconografía e imagen gráfica.
- Adaptación de recursos a imagen corporativa de cliente.
Requisitos: 
- Importante dominio HTML5 y CSS3. 
- Experiencia en diseño web UI/UX. 
- Capacidad para plasmar conceptos gráficamente. 
- Pixel-perfect. 
- Dominio entorno Adobe Creative Suite. 
- Al menos 1 año de experiencia demostrable en diseño web.
- Debe ser resolutivo, ágil y acostumbrado a trabajar en equipo. 
Se valorará: 
- Conocimientos de Javascript, jQuery. 
- Infografía e ilustración. 
- Motion graphic, animate o After Effect.
