
Imprescindible poder realizar convenio de prácticas con universidad o centro de estudios.
Funciones:
-Colaboración con el Gabinete de Prensa en contacto diario con los medios de comunicación para el seguimiento de envíos de contenidos. 
-Apoyo en tareas de redactor de Televisión: Grabación/Edición de entrevistas e imágenes para generar piezas audiovisuales, trabajando en coordinación con un operador de cámara y editor de vídeo. 
-Colaboración en la elaboración de enfoques periodísticos creativos para la elaboración de guiones de contenidos audiovisuales, Notas y Dossieres de prensa, entre otra documentación.
-Trabajo con bases de datos.
Información sobre la oferta:
-Horario de 10:00 a 15:00 de lunes a viernes.
-Contrato inicial de 6 meses
-Incorporación inmediata
Valorable:
-Experiencia previa en una redacción de TV y en labores de gabinete de prensa
-Habilidades comunicativas, con don de gentes
-Conocimientos de medios de comunicación
