
Contenido de las prácticas: 
- Elaboración de contenidos gráficos para las distintas plataformas digitales de nuestros clientes.
- Propuesta de piezas creativas en nuevos lenguajes con grandes dosis de originalidad. 
- Que puedas contar con un contenido original un punto de vista distinto.
- Generación de contenido creativo y original sobre la marca.
Conocimientos, habilidades, experiencia y cualificación requerida: 
- Licenciado en publicidad, periodismo o comunicación audiovisual que te permita crear piezas gráficas con soltura para que el CM lo dinamice, con un plus de diseño de materiales digitales (imágenes para redes sociales, infografías, retoque de fotos, memes, etc.).
- Buen nivel de redacción y capacidad de generar contenidos como copy. 
- Con experiencia en gestión de cuentas y en el diseño de piezas gráficas para redes sociales.
- Conocimientos de creación, gestión en diferentes soportes y con herramientas variadas (imagen, vídeo, etc.). 
- Que seas creativo, te gusten las redes sociales y disfrutes proponiendo contenidos creativos para las marcas. 
- Que tengas conocimientos de plataformas de publicación online.
- Conocimientos de WP.
*Imprescindible presentar portfolio 
