
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de un equipo de 30 profesionales en una agencia de más de 200 compañeros de diferentes áreas: estrategia, marketing, comunicación... donde podrás aprender cómo trabajar en un modelo de integración 360 para grandes clientes. 
En el departamento de Creative Content & Experience de OMD estamos buscando a un perfil de arte digital para incorporarse a un equipo creativo multidisciplinar a través de una beca remunerada de prácticas.
Durante los 184 días que (en principio) tendremos la suerte de compartir contigo te ocuparás de…
> Desarrollar contenidos digitales para RRSS para diferentes marcas de moda, juguetes, restauración… (Ya quieres saber cuáles son verdad?) 
> Diseñar interfaces y plataformas multi-dispositivo (¡hora de demostrar tu capacidad de jerarquización de contenidos!) 
> Aportar ideas creativas multi-canal (apoyado por el resto de perfiles del equipo, claro) 
> Desarrollar campañas digitales o incluso tocando medios tradicionales como exterior (¿nos dejarás boquiabiertos con algún uso innovador de los mismos?)
> Sorprendernos con tu pasión por el branding, la tipografía, e Social Media, el diseño responsive, tus conocimientos de UX o tu manejo de los programas de video ( Final Cut, Premier, Motion, After…). 
¿Qué nos encantará? 
 Tu responsabilidad, tu pro-actividad, tu dinamismo, tu cuidado por los detalles, tus ganas de estar continuamente al día, tu alta capacidad de organización, tu habilidad para integrarte en tiempo récord con un equipo joven que está deseando trabajar contigo…¿nos conocemos? 

