
Melboss Music es una empresa con sede en San Francisco (Palo Alto), Los Angeles y Madrid.
En Melboss buscamos un desarrollador front-end & back-end (Full Stack) para nuestra plataforma y para nuestros clientes. Buscamos a una persona brillante, inteligente, resolutiva y con ganas de aprender, alguien a quien le guste estar a la última en tecnología web.
Requisitos: 
- Experiencia en desarrollo de Back y Frontend 
- Experiencia en entornos LAMP 
- Sólidos conocimientos de HTML/HTML5, CSS/CSS3 y Javascript. 
- Buen manejo de frameworks JS como(jQuery, Angular, React, Backbone…) 
- Sistema de control de versiones (git) 
- Conocimientos de frontend (HTML5, CSS3, Javascript, responsive, Bootstrap) 
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas 
- Profesionalidad, responsabilidad y seriedad 
- Pasión y dedicación al proyecto
Conocimientos valorables: 
- CakePHP, Symfony, Laravel u otro frameword de PHP 
- Experiencia en programación Ruby 
- Programación en iOS (Xcode) 
- Programación en Android
- Experiencia con Amazon AWS (EC2, S3, SQS, EBS). 
Aptitudes: 
- Metodología en la ejecución de proyectos de desarrollo. 
- Dedicación e implicación en el proyecto. 
- Capacidad de aprendizaje e innovación. 
- Capacidad de resolución y priorización de problemas. 
- Trabajo en un equipo multidisciplinar.
- Proactividad
Ofrecemos 
- Jornada completa. 
- Incorporación inmediata. 
- Desarrollo de carrera profesional a largo plazo.
- Libertad para innovar y tomar decisiones sobre la infraestructura que usamos. 
- Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables. 
- Muy buen ambiente de trabajo
- Trabajar en proyectos de con carácter internacional
