
Se busca un redactor de contenidos en prácticas con buen nivel de redacción para  departamento de Marketing online.
El puesto a ocupar requiere dominio de español e italiano porque la redacción de contenido se realizará en los 2 idiomas.
Nuestra intención es que una vez finalizado el periodo de prácticas, el candidato se pueda incorporar a la plantilla de la empresa. Buscamos a alguien que se identifique con el proyecto y pueda hacer carrera en la empresa.
FUNCIONES:
- Redacción de noticias en el Blog de pádel
- Descripción de productos en base SEO 
- Apoyo y gestión de las Redes Sociales (Italiano)
- Relación comercial con clientes Italianos
VALORABLE
Conocimientos del sector pádel.
Conocimiento de e-commerce y Posicionamiento SEO (para elaborar las noticias de acuerdo a
los criterios que marca google)
Ayuda en la organización de los torneos de pádel realizados por la empresa durante los fines de semana
HORARIO:
5 horas por la mañana de 9:00 a 14:00 aprox. (aunque se puede ajustar el horario). También cabe la posibilidad de prácticas en horario de tarde, pero mejor horario de mañana.
SALARIO: 
300€
LUGAR DE TRABAJO: 
Calle Ronda Caballero de la Mancha 71 (metro 3 olvios)- Madrid
