
¡Hola!
Agencia de publicidad ubicada en el Parc TecnoCampus Mataró-Maresme busca Director de Arte con conocimientos de Diseño Web para incorporarse a su equipo. 
Se requiere experiencia demostrable.
Se precisa una persona capaz de ofrecer soluciones gráficas con impacto visual, para campañas publicitarias offline y online. Con talento creativo, conocimientos de software y enfoque profesional orientado a resultados, cumpliendo objetivos y requisitos de los proyectos a desarrollar, atendiendo a las necesidades del cliente. 
Su trabajo diario exige tener talento y autonomía. Además de sentir curiosidad, inquietud y pasión por la publicidad y el mundo digital.
¿Qué aportamos? 
Un buen ambiente de trabajo, que no queremos romper. 
Nuevos retos. 
Trabajo a tiempo completo.
Sueldo según perfil del candidato/a. 
Incorporación inmediata.
Requisitos mínimos: 
Dominio del entorno Adobe, Illustrator, InDesign, Photoshop y creación de AAFF. 
Conocimientos de HTML, CSS y JS. 
Dominio en RRSS.
