
¿Sabías que Cognizant es una de las compañias más admiradas del mundo en las que trabajar?
Nuestro equipo de movilidad y desarrollo sigue creciendo en Valladolid y buscamos Desarrolladores que quieran especializarse en Front End para trabajar en proyectos internacionales móviles de gran magnitud con clientes top a nivel mundial.
¿Quieres saber más sobre Cognizant?
 http://cognizantcareers.eu/es_es
¿Que te ofrecemos?
- Formar parte de una compañía en continua expansión, ofrecemos una carrera estable con grandes oportunidades de crecimiento para ti.
- Beneficios como tarjeta de comida y seguro médico y dental privado.
- Formación continua en tecnologías de vanguardia en constante evolución. 
- Acceso ilimitado a nuestra propia Cognizant Academy.
- Excelente ambiente de trabajo, joven y dinámico. Incluyendo eventos como celebraciones de cumpleaños, acontecimientos benéficos o actividades de team building.
- Instalaciones modernas y zona de cafetería propia con fruta y bebidas.
- Trabajar en proyectos con clientes internacionales top a nivel mundial.
Responsabilidades:
- Participar en reuniones diarias siguiendo la metodología Agile con el resto del equipo de desarrollo.
- Transformar requisitos funcionales en diseños técnicos
- Participación en todo el ciclo de desarrollo, desde el análisis hasta la parte de pruebas.
- Ofrecer soporte al cliente para hacer cambios e implementar mejoras siguiendo 'best practices'
Requisitos mínimos
- Más de 2 años de experiencia en programación, bien Front End o Full Stack.
- Conocimientos sólidos en Javascript, HTML5 y CSS.
- Fluidez en inglés, tanto escrito como hablado, las entrevistas serán en inglés.
- Disponibilidad para viajar a oficina de cliente en el extranjero por un periodo inicial de 3 a 4 semanas.
