
En RocaSalvatella buscamos un/a estudiante en prácticas con estudios de diseño gráfico digital para nuestra oficina en Barcelona.
Entre las principales tareas encontramos: 
- Diseño de webs, apps, newletters, banners. 
- Realizar maquetaciones para newsletter. 
- Creación de infografías y guías de estilo. 
- Adaptar a responsive en tablets y mobile.
Perfil: 
- Manejo de software de diseño: InDesign, Illustrator, Photoshop. 
- Perfil creativo y digital, al corriente de las últimas tendencias en diseño gráfico, estética y tecnología.
- Responsable. 
- Interesado/a por el mundo digital y la consultoría. 
- Ganar de aprender y formar parte de un equipo profesional.
- Se valorarán conocimientos de UX.
Se ofrece:
- Media jornada de 09h a 14h.
- Involucración en diferentes proyectos con grandes clientes.
- Incorporación en una compañía innovadora y en pleno crecimiento, formada por un equipo de 60 profesionales que aportan dilatada experiencia en grandes organizaciones y trayectoria en posiciones directivas. 
