
En Grupo Visualiza estamos buscando un diseñador gráfico y web para trabajar de manera presencial en nuestras oficinas de Barcelona.
Buscamos
- Persona creativa, con iniciativa y con ganas de seguir aprendiendo.
- Persona con capacidad de trabajo en equipo, organizada y responsable.
- Candidato familiarizado con las nuevas tecnologías y redes sociales.
Imprescindible
- Dominio de Adobe Photoshop.
- Dominio de Adobe Illustrator.
- Realización de artes finales para imprenta.
- Lenguaje de programación HTML y CSS básico.
Se valorará
- Conocimientos de marketing online.
- Capacidad de redacción.
- Programación Web.

