
CoRegistros, mejor empresa para trabajar en España el 2015 en su categoría, busca un Diseñador de Marketing Online en prácticas. Nuestro objetivo es muy claro: primero, una excelente persona y posteriormente un gran profesional.
Estamos buscando una persona que sepa convertir el diseño en conversiones y oportunidades, que detecte problemas a través del análisis y aporte soluciones y mejoras de calidad, coordinándose con nuestro equipo de IT y Marketing.
El objetivo es conseguir una mejora en los resultados y la eficiencia empresarial mediante creativos de marketing directo.
RESPONSABILIDADES
• Crear cualquier tipo de diseño para plataforma web: banners, maquetación HTML para e-mailing, páginas para nuestra web, etc.
• Mejora de páginas y procesos online para aumentar los ratios de conversión.
• Optimización de los diseños enfocados a mobile y SEO.
•  Cumplir con los timmings que se establecen.
• Detectar oportunidades y potenciales problemas mediante análisis de los diseños actuales de nuestras webs y de la competencia.
• Aportar valor y calidad a los diseños que se creen, por muy sencillos y fáciles que sean.
• Participará en la definición de nuevas iniciativas relacionadas con nuestras páginas web.
CONOCIMIENTOS NECESARIOS
-	Marketing
-	Dreamweaver
-	HTML
-	HTML5
-	Maquetación HTML
-	Illustrator
-	Maquetación
-	Photoshop
-	Flash
-	Mobile
REQUISITOS MÍNIMOS
- Cursando o finalizando un grado universitario o Posgraduado, máster.
- Poderse acoger a un convenio de prácticas.
- Buen manejo del tiempo, proactividad y organización.
- Recomendable, buen nivel de inglés u otra lengua extranjera.
- Alguien convencido de poder aportar valor a la empresa y que demuestre ganas.

