
Admark, la Agencia de Marketing Digital del Grupo Telemark busca un desarrollador front-end con uno o dos años de experiencia demostrable, que sea dinámico, con interés por las buenas prácticas y el desarrollo ágil. Además, muchas ganas de trabajar y aprender se tendrán en cuenta.
Tus funciones principales serán el desarrollo, mantenimiento y actualización de landings y páginas web.
Somos un equipo joven de personas dedicadas a diferentes ámbitos del marketing digital. 
Trabajarás con gente de cuentas, diseño gráfico, generación de leads, analítica y, por supuesto, programadores.
Ofrecemos un ambiente de trabajo inmejorable, jornada completa y posibilidad de promocionarse laboralmente. 
El horario es de 9:00 a 18.00 de Lunes a Jueves, y los viernes de 9.00 a 15.00.
Imprescindible incorporación inmediata.
Conocimientos requeridos: 
-Buen conocimiento de HTML5, CSS3 y Javascript (JQuery) 
-Algún preprocesador CSS (SASS, LESS) 
-Maquetación responsive (Bootstrap) 
-Conocimientos básicos de PHP 
-Conocimientos de SEO 
-Nivel medio de inglés
Conocimientos valorables: 
-GIT 
-Conocimiento medio o alto de PHP y Mysql 
-Conocer algún Framework de PHP (Laravel, Symfony, etc.) 
-Vue.js, Angular o algún framework similar 
-Conocer Grunt 
-Gestores de dependencias: Composer, Bower, npm… 
-Un uso básico de comandos con el terminal Unix en Mac 
-Perfil Github, Bitbucket u otras plataformas 
-Emmet 
-Nociones de diseño gráfico y atención al detalle
-Haber trabajado con alguna API 
