
¿Sabías que Cognizant ha sido reconocida como una de las compañías más admiradas del mundo en las que trabajar?
En nuestro centro de desarrollo en Valladolid buscamos un especialista en la tecnología PHP para trabajar con Drupal e incorporarse a un atractivo proyecto a nivel internacional.
¿Quieres saber más sobre Cognizant y que podemos ofrecerte?
 http://cognizantcareers.eu/es_es
Responsabilidades:
- Asegurarse de que las soluciones entregadas cumplan los requisitos técnicos y funcionales
- Ofrecer ayuda técnica y soporte al resto del equipo
- Revisar, aconsejar y asistir en la selección de funcionalidades apropiadas.
- Proporcionar estimaciones para los proyectos asignados
- Identificar riesgos técnicos
Requisitos:
- Al menos 5 años de experiencia en desarrollo web con conocimiento sólidos de PHP, preferiblemente experiencia en arquitectura.
- Experiencia en Drupal será altamente valorada.
- Conocimientos avanzados de LAMP (PHP), PHP5, MySQL y HTML/CSS/AJAX/JavaScript.
- Conocimiento de seguridad de aplicaciones web.
- Experiencia trabajando en equipos utilizando metodologías Ágiles.
- Excelentes habilidades de comunicación y capacidad resolutiva.
- Fluidez en Inglés tanto a nivel escrito como hablado, las entrevistas serán en Inglés.
- Flexibilidad para viajar a oficina de cliente en el extranjero si fuera necesario.
