
En inMediaStudio buscamos personas que quieran formar parte un equipo que disfruta con la tecnología, y cuyo objetivo principal es trabajar por y para la innovación, por eso en nuestro trabajo todos los días suponen un nuevo reto.
Nuestros proyectos requieren de creatividad, preparación y una alta dosis de entusiasmo.
Si te gusta investigar, seguir aprendiendo nuevas tecnologías y deseas formar parte de un equipo que disfruta con su trabajo, este es tu sitio.
Accede a nuestra web y compruébalo por ti mismo http://www.inmediastudio.com/
¿QUÉ NECESITAMOS?
Necesitamos que nos eches una mano en la presentación de nuestros proyectos. Tu labor será la de comprobar que todos los dispositivos estén bien conectados y nos proporcione asistencia al tener algún problema ya sea este el hardware o software.
Los trabajos serán eventuales para los días en que nos encontremos participando en ferias y eventos.
Las contrataciones serán por días sueltos en función de las necesidades.
Buscamos persona interesada en trabajar con nosotros dentro de nuestro departamento de Unity desarrollando experiencias en VR y AR.
Requisitos:
- Experiencia con el manejo de Unity3D
- Montaje y configuración de equipos
- Administrador de sistemas 
Se valorará:
- Persona con don de gentes
- Experiencia de cara al publico
¿QUE OFRECEMOS?
Posibilidad de incorporarse a plantilla posteriormente en nuestro departamento de Unity.
Posibilidad de trabajar con tecnología que aún no está en el mercado.
Desarrollo profesional en una de las empresas con mayor proyección del momento en innovación y desarrollo tecnológico.
Inmejorable ambiente de trabajo

