
Buscamos un comercial (ejecutivo de cuentas).
Su principal tarea es la captación de clientes para el ámbito de los diversos productos gráficos,  marca, folletos, catálogos, etc. 
Que sea comercial de vocación y sepa cómo vender y crear la necesidad en el cliente. Que tenga experiencia en un puesto similar, que tenga iniciativa, y sobre todo, ¡muchas ganas de vender! 
Alta en la SS contrato + comisiones (según valía)
Abstenerse candidatos sin el perfil ni la experiencia requerida, por favor, gracias.
