
¡Hola :)!
En QUID, empresa de análisis cualitativo de mercado e innovación, estamos buscando un/a diseñador/a gráfico/a junior con background o interés en el análisis cualitativo, la estrategia de marca y el design thinking.
Funciones principales:
- Generación de outputs: Transformar información conceptual en gráficos y presentaciones comprensibles.
- Diseño estratégico: Diseñar material y contenido ad hoc para el apoyo gráfico de las sesiones de design thinking.
- Diseño corporativo: Editar y aplicar la identidad corporativa de la empresa. 
Requisitos básicos:
- Manejo absoluto de Adobe Illustrator, Photoshop y Power Point.
- Conocimientos/experiencia en el ámbito de la comunicación, el diseño gráfico, la dirección de arte, la publicidad, etc.
- Conocimientos/experiencia/interés en el análisis cualitativo, la estrategia de marca y el design thinking.
La actitud que bucamos:
- La empatía, el trabajo en equipo y la sensibilidad por entender lo que el resto del equipo necesita.
- La creatividad, las ganas de innovar en cualquier proceso, la co-creación entre mentes.
- Las ganas de aprender y empaparse del conocimiento colectivo.
- El inconformismo, la iniciativa propia y la capacidad de ser crítico/a.
