
En Drool Studio buscamos un Padawan con ganas de desarrollar sus inquietudes en desarrollo web bajo la supervisión de nuestro maestro Jedi de la programación.
¿Qué buscamos exactamente?
- Conocimientos básicos de maquetación HTML5, CSS3 / responsive.
- Que conozca un poco la librería jQuery o similar.
- Coqueteo con PHP.
- Que se defienda con Wordpress / Prestashop.
- Que trabaje presencialmente con nosotros en el estudio a jornada completa.
¿Qué valoramos?
- Que sea un padawan proactivo, meticuloso en su trabajo, enamorado del diseño y que siempre se enfrente con un SÍ a los retos que se le pongan delante el lado oscuro.
- ¡Muy importante! Que tenga muchas ganas de trabajar.
- Que respire la esencia de la fuerza de “Drool".
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de un equipo joven en expansión y capaz de traer a la vida cualquier locura que se nos pase por la cabeza.
- El trabajo se desarrollaría en nuestro bonito estudio situado en el centro de Murcia.
- Buen ambiente en nuestro templo Jedi.
- De vez en cuando alimentamos la fuerza con golosinas.
