
Somos una empresa familiar del sector retail, con tiendas a nivel internacional y actualmente en expansión. Con más de 125 puntos de venta en 11 países, somos la cadena de artículos de fiesta y disfraces referente en Europa. Desde 1994 nos hemos especializado en seleccionar para tu evento las últimas tendencias, los grandes clásicos y las novedades más sorprendentes. 
#NoHayFiestaSinPARTYFIESTA
¿Estás buscando tener tu primera experiencia profesional como Diseñador/a 2D?
¡FORMA PARTE DE NUESTRO EQUIPO!
Estamos buscando un Diseñador/a 2D en prácticas para dar soporte al departamento de Diseño en la creación y diseño 2D de campañas y cortos publicitarios.
Formarás parte de un nuevo e innovador proyecto para el equipo de Diseño de Party Fiesta.
Estamos buscando: 
-	Estudiantes de Diseño 2D 
-	Persona creativa, imaginativa y analítica 
-	Imprescindible excelente nivel de castellano e inglés 
-	Posibilidad de realizar un convenio de prácticas con tu escuela 
-	Valorable conocimientos en animación
OFRECEMOS: 
-	Convenio de prácticas 
-	Jornada parcial (25h semanales) para compaginar con tus estudios 
-	Ambiente de trabajo internacional 
-	Seguro salud privado 
-	Prácticas remuneradas
