
En Grey Barcelona buscamos una persona con habilidad en la gestión de comunidades sociales, que le apasione el mundo de las redes sociales para proyecto de envergadura en el ámbito digital.
Que tenga habilidades en comunicación, redacción creativa y storytelling.
Que sepa de tendencias en el uso de social media en el entorno de las grandes marcas, que aporte nuevos enfoques e ideas en las reuniones con cliente.
Que sepa de planificación publicitaria en redes sociales.
Que sepa de analíticas, medición en canales social media y con conocimientos de elaboración de informes.
Una persona con amplios conocimientos en publishing de contenidos, tanto a través de herramientas de planificación de contenidos en social media como de gestores de contenido de terceros (se valorará conocimientos en Wordpress u otros gestores similares).
Una persona planificada, que preste atención a los detalles, que sepa colaborar con equipos por el lado del cliente y multidisciplinares dentro de la agencia.
Nivel avanzado de Catalán e Inglés
Carnet de Conducir

