
Hola! estamos buscando un diseñador gráfico especializado en web que sepa usar muy bien la plataforma Squarespace.
Estamos buscando a alguien que sea freelance, aunque no es necesario que resida en Barcelona. Puede trabajar en forma remota desde cualquier lugar del mundo.
Es importante que sea diseñador gráfico y conozca las herramientas necesarias como Illustrator y Photoshop.
Es importante que sepa de código web.
Nos interesa que sepa utilizar la plataforma Squarespace. Y lo que no sepa, se esfuerce por averiguarlo. Es decir, buscamos a alguien lo suficientemente autodidacta para buscar y aprender por su cuenta.
Es importante que sea comprometido con entregas y calidad de trabajo.
La idea es que podamos trabajar en varios proyectos a lo largo del año.

