
Buscamos un director de arte Jr  apasionado por la tecnología y el diseño para incorporarse a nuestro departamento creativo.
Tareas a desarrollar:
- Diseño de piezas online y offline. 
- Diseño web, folletos, anuncios, newsletter, banners, editorial, branding, APP etc.
Requisitos imprescindibles:
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver…) en entorno Mac. 
- Html5/css3.
- UX / UI.
- Muy responsable, rápido, resolutivo, organizado y con ojo al detalle. 
- Estar al tanto de las últimas tendencias en el mundo del diseño.
- Portfolio online.
- Residente en Madrid, España.
Valoramos:
- Experiencia en agencia/estudio de diseño.
- Sketch + diseño de apps.
- Ganas de trabajar y de aprender cada día. 
- Buena aptitud ante los cambios.
Ofrecemos: 
- Oficina con excelente ambiente.
- Salario a negociar en función de tu perfil. 
- Jornada completa.
Abstenerse personas que no cumplan los requisitos.
