
Mobile Dreams Factory, compañía de Consultoria en ecosistemas mobile, Busca freelance de Diseñador de Interacción, Necesitamos una persona que venga de entornos digitales 100% entre uno y tres años de experiencia, será imprescindible diseñar Mobile.
Deberá manejar con fluidez el paquete de Adobe (Indesign, Photoshop, Ilustrator…) e indispensable que tenga conocimientos de Responsive Design. 
Será importante conocer sketch.
Valoraremos conocimientos e interés en programas de prototipado, Ivion, Axure....
Como plus, nociones o conocimientos en front. (html, CSS)
Interés en otras áreas de diseño web, interacción, arquitectura de la información,etc..
A nivel personal, ser proactivo, con gusto por el diseño, conocimientos de tendencias en Digital & Mobile, que te guste pasear por sitios como Dribbble, Behance o awwwards para inspirarte, Jugador de equipo!
Para nosotros es muy importante la Actitud y motivación por encima de la experiencia.
Ofrecemos  trabajar en grandes proyectos y creer en crear cosas, ser un pensante, idear, soñar... todo lo que te permita sacar lo mejor de ti, y bajarlo/plasmarlo en los proyectos en los que participes.
Será muy valorarle candidatos con disponibilidad inmediata de incorporación.
