
En Trifulca Force buscamos gente con actitud y ambición, con ganas de hacer productos de calidad, únicos y originales. Inconformistas que deseen cambiar la industria a base de grandes productos y experiencias para el público. Locos y locas insane in the brain que soporten un entorno irrisorio de locura constante.
Si no te quejas de lo que no te gusta o está mal, no nos escribas.
Si te conformas con lo que hay porque total “qué voy a hacer yo”, puedes seguir llorando en Facebook.
Aquí no somos de llorar, por eso usamos Unreal y no CryEngine.
Y por eso “Trifulca Force”, porque luchamos como una unidad contra lo que haga falta por llevar a cabo nuestro propósito.
La intención es crear la empresa y el trabajo en la que nos gustaría estar mañana. Un hogar para una familia de profesionales con una meta común: tocar a la gente… en la patata.
REQUISITOS MÍNIMOS
- Inglés nivel alto o working proficiency
- C++
- Unreal Engine 4
SE VALORARÁ:
- Experiencia con UE4 en otros proyectos
- Experiencia en desarrollo de videojuegos
- Metodologías ágiles
We are Trifulca,
we are gamers,
we are developers,
and we want YOU, madafaka!
Wololooo!

