
Se ofrece Prácticas en Empresa y plan de carrera y formación para alumnos recién titulados o en último año de estudios en el ámbito de la Programación y Tecnologías de la Información.
Titulaciones preferibles:
- Telecomunicaciones 
- Informática
- FP Desarrollo de Aplicaciones
Conocimientos en los que se profundizará:
- Desarrollo de aplicaciones con VisualStudio 2010/2013/2017 
-  C# 
- Desarrollo de servicios web (WCF, WS-*)
-  Modelo Vista Controlador MVC5
- SQLSERVER 2008 / 2016 o superior
-  HTML-CSS y metodologías de desarrollo
Los proyectos en los que trabajará serán:
- Desarrollo y mejora de nuestra plataforma de control de accesos y acreditaciones en .net (webservices xml, wpf y asp.net).
- Soporte a clientes y despliegue del sistema de ayuda online y soporte en asp.net.
- Desarrollo del interface de venta de entradas del Oceanográfico de Valencia en java.
- Montaje, gestión y soporte informático en eventos como motogp y maratón de Valencia.
- Desarrollo y mantenimiento de apps de control de accesos y acreditaciones en Android / IOS.
