
Clicktotravel.es empresa líder en Mallorca en el sector turístico especializados en Marketing On line. Desde que nació, nuestra empresa está en constante crecimiento y es por este motivo precisamos  personas dinámicas y resolutivas y con gran capacidad de adaptación a nuevos retos.
Tareas:
- Diseño gráfico de proyectos web, banners y otras piezas online, así como la actualización de contenidos y material gráfico del catálogo.
- Diseño Front end y UX de proyectos web.
- Diseño Responsive.
- Soporte en el diseño de otros elementos para la web.
* Ventajas: Se valorará conocimientos en maquetación HTML5/css3  (Responsive) pero no es una necesidad pues disponemos de departamento específico para esto. Es decir el diseñador únicamente deberá diseñar y gestionar con maquetación el proyecto.
Requisitos:
- Persona dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy comprometido y motivado.
- Persona creativa y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles.
- Dominio de Fireworks, Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Se valorará conocimientos de Dreamweaver.
- Imprescindible: portfolio de proyectos.
- Se valorará positivamente el conocimiento de otros idiomas.
- Imprescindible residencia en Mallorca.
Condiciones:
- Horario: L-V, horario continuo y flexible.
- Incorporación inmediata.
- Posibilidad de Palma o Inca.
