
El trabajo consiste en formar parte del equipo de diseño gráfico de Tiendeo. Participar en la fase de proceso creativo y diseño gráfico de las aplicaciones móviles y web de la empresa. Buscamos una persona proactiva y con gran capacidad de trabajo en equipo, creativo, dinámico, meticuloso y con sólida experiencia en el área. Es necesario un perfil multidisciplinario  para cubrir las necesidades de nuestra web responsive y de las aplicaciones nativas que tenemos para móvil y tablets Android y IOS.
Los candidatos deberán tener un perfil de :
- Diseño gráfico enfocado a web, desktop/mobile y diseño Responsive, así como materiales online (newsletters, banners, landings page, iconos...).
- Conocimientos de las huan interface guidelines de las plataformas nativas de IOS y Android.
- Experiencia en retoque fotográfico.
- Habilidades de ilustración.
Conocimientos profesionales de :
-Adobe Illustrator.
-Adobe Photoshop.
-Usabilidad web.
-Experiencia de usuario.
-Prototipado.
Se valorarán conocimientos de:
-Herramientas como Sketch, Zeplin.
-HTML, CSS.
-Conocimiento en metodologías Agiles (Scrum).
-Otras herramientas relacionadas con la creatividad (animación, prototipado, editorial, etc.).
Se requiere:
-Titulación universitaria en diseño, informática o multimedia.
-Mínimo 3 años de experiencia en diseño de interfaces y en usabilidad para dispositivos móviles y web (portfolio de proyectos).
-Persona con pasión por el diseño gráfico, entusiasta, implicada, con ganas de aprender continuamente y muy buena energía.
