
EDIT. Disruptive Digital Education es una escuela especializada en formación digital: Marketing, Front-End & Web Development, Mobile, UX & UI Design, User Experience, Interactive Design y Business en Madrid, Lisboa y Oporto.
Estamos en la búsqueda de un Student Admissions & Digital Marketing Manager que cumpla con las siguientes funciones:
-Gestión de back office de la página web (Wordpress).
-Manejo de herramientas de edición de video e imagen: Photoshop, Illustrator, Indesign y Premiere.
-Creación, programación y análisis de contenido para newsletters y RRSS.
-Medición, análisis y reporte de las acciones de marketing.
-Organización y logística de eventos.
-Redacción de entrevistas.
-Gestión del proceso de admisión de alumnos/inscripciones.
-Contacto con alumnos para SOPP - Sesión de Orientación Pedagógica y Profesional.
-Manejo de AdWords y Facebook Ads (lanzamiento y optimización de campañas).
-Identificar las nuevas tendencias para adaptar la estrategia digital.
-Coordinación con el equipo de Formación & Marketing.
Requisitos:
-Carrera/Master en Comunicación Digital / Marketing / Multimedia.
-Capacidad de comunicación escrita y verbal.
-Sentido de responsabilidad.
-Gusto por las diferentes áreas de la comunicación digital: Marketing Digital, Diseño UI/UX, Frontend.
y Desarrollo Web.
-Gusto por la gestión de proyectos.
-Creatividad y pro-actividad.
-Capacidad de resolución de problemas.
-Inglés avanzado.
-Portugués nivel B2 (no obligatorio).
-Disponibilidad inmediata.
Horario de trabajo: 10:00h a 19:00h.
