
En Worköholics buscamos una persona para incorporarse a nuestra agencia en el área de comunicación y marketing digital, con capacidad de definir y ejecutar estrategias de comunicación y crear contenidos de marca.
Requisitos:
- Formación en Comunicación, Periodismo, Publicidad, Marketing o similar.
- Ideación y redacción de contenidos online, notas de prensa y guiones para audiovisuales.
- Conocimientos de estrategia de marketing digital.
- Destreza multicanal: Social Media, SEO, SEM, Analítica.
Valoramos:
- Carácter autodidacta.
- Conocimiento de herramientas analíticas y software de gestión relacionados con la actividad.
- Perfiles sociales activos.
- Conocimiento mínimo de herramientas de diseño gráfico.
- Conocimientos de producción audiovisual.
- Nivel alto de inglés y/o euskera.
Para presentar tu candidatura escríbenos un mail con tu presentación y curriculum. Referencia: “Domestika - Convocatoria estrategia y marketing digital”
