
En Dinamic Group estamos buscando ampliar nuestra plantilla con un perfil profesional y con muchas ganas de seguir creciendo en el sector del marketing online.
Necesitamos un perfil SEO técnico con altos conocimientos en html y PHP demostrables. 
Con experiencia en optimización de páginas webs, tanto onpage y offpage, además del manejo de CMS como Wordpress y prestashop.
Acostumbrado a trabajar bajo presión, con una cartera amplia de clientes y acostumbrado a trabajar en equipo.
Valoramos mucho dominio de catalán e inglés.
Si crees que tu perfil cumple con los requisitos que buscamos, contáctanos.
