
Cuando te metes en Adsoftheworld, o ves los finalistas de Cannes o los Clio, Sol o cualquier otro festival publicitario y ves esas ideas increíbles que te maravillan, escuchas esa vocecita interior que dice “Tus ideas podrían estar ahí. Tú puedes hacerlo igual. O mejor”.
Nosotros también. Y no solo las escuchamos, sino que queremos hacerlas realidad. Para ello necesitamos un gran Dr. de Arte que nos ayude a lograrlo. 
Como tienes experiencia en el mundo de las agencias, ya sabes que para ser un gran Dr. de arte no basta dominar el paquete de Adobe (sobre todo Indesign, Ilustrator y Photoshop). Hoy en día, debes tener unas cuantas apps preinstaladas en tu personalidad:
-	Una imaginación perspicaz aplicada a un brief específico. Capacidad de conceptualización.
-	Amplio conocimiento y manejo del mundo digital y su lenguaje.
-	Un gusto impecable en diseño, manejo de color, tipografías… 
-	Búsqueda incansable de la excelencia en cada uno de los trabajos.
-	Ser ordenado y tener máximo cuidado por los detalles.
-	Capacidad de trabajar en equipo, colaboración al extremo.
-	Manejo de personal y relaciones interpersonales.
-	Estar permanentemente actualizado en lo que se refiere a nuevas tendencias, estilos, recursos y aprendizaje.
-	Tener buena disposición y saber manejar el trabajo bajo presión y contrareloj.
-	Tener la visión y la actitud para transformar una adversidad en una oportunidad. Es decir: ser parte de la solución, no del problema.
-	Pensamiento y actitud proactiva.
Así que tienes que tener unos cuantos terabytes de espacio en tu mente para gestionar todas estas apps y las que te daremos, porque en el mundo del healthcare, el manejo de la información es vital.
