
Buscamos un desarrollador que pueda montar un microsite de clasificación de jugadores con tres pantallas principales:
Tabla de posiciones 
Lista de jugadores 
Agenda de torneos
Es como la que se usaría para un torneo donde participan jugadores por puntajes. Se debe realizar íntegramente en drupal, ya sea con plugins de pago o a desarrollado a medida, nos da lo mismo. Lo importante es que sea actualizable vía CMS por el cliente y la maquetación sea aparentemente usable.
Te daríamos los UX y Diseños para que puedas dedicarte todo el tiempo disponible al desarrollo.
Tenemos 15 días a partir de hoy para desarrollarlo, por lo cual deberías estar libre si quieres postularte. 
Esto se paga 50 al iniciar y 50 al terminar. Lo tienes listo, lo cobras entero, sin retrasos.
