
Buscamos a un interiorista autónomo para ocupar la posición de gestor de proyectos, con un mínimo de 5 años de experiencia demostrable para liderar el desarrollo integral de varios proyectos de interiorismo a la vez. Que sea polivalente, resolutivo, exigente, proactivo y dispuesto a implicarse en los proyectos del estudio dedicándoles el tiempo requerido en función del volumen de trabajo. 
El candidato debe ser una persona polivalente que domine los campos de diseño, realización de planos técnicos, elaboración de presupuestos y detalles constructivos. Debe ser alguien altamente motivado y con ganas de formar parte de un equipo joven, dinámico y exigente.
Incorporación inmediata.
Sueldo negociables en función de capacidades y experiencia. 
3 meses de prueba.
Ejercicio de prueba para valorar capacidades.
Tareas a realizar: 
-    Participación en el briefing inicial del proyecto.
-    Elaboración de los planos de detalle, planos técnicos y mediciones. 
-    Diseño de espacios mediante  dibujos 3D, moodboards y otro material gráfico para la presentación del proyecto.
-    Elaboración y optimización de presupuestos (comparativa de industriales, recogida de muestras y materiales, comparativa de costes varios…).
-	Presentación del proyecto al cliente.
El candidato debe cumplir con los siguientes requisitos:
-	Estudios de interiorismo o similar.
-	Experiencia mínima de 5 años en el sector.
-	Estar en régimen de autónomos o dispuesta a entrar.
-	Resolutivo, exigente, con iniciativa y capacidad de autogestión.
-	Polivalente y habituado a trabajar bajo presión.
-	Alta motivación y implicación.
-	Elevada capacidad de resolución de imprevistos y aporte de soluciones.
-	Carnet de conducir y vehículo propio disponible.
-	Conocimiento de diferentes estilos y tendencias de interiorismo y capacidad de adaptación a ellos en los diferentes proyectos.
-	Dominio alto de los programas: Autocad, Excel, Photoshop, Illustrator/ InDesign y Sketchup. 
-	Se valorarán referencias y aportación de portfolio.
La Empresa
Dröm Living es un estudio de interiorismo, diseño gráfico y construcción localizado en Barcelona. Realizamos proyectos en todo tipo de espacios, para particulares o empresas, ofreciendo un servicio integral, desde el diseño del espacio hasta la ejecución final de la obra controlando todas las etapas del proceso con máxima meticulosidad, transparencia y confianza para que toda la reforma sea un proceso ilusionante y agradable, ahorrando tiempo y preocupaciones a nuestro cliente y ofreciéndole la máxima seguridad y tranquilidad.
En Dröm Living el compromiso, la rigurosidad y la profesionalidad son prioritarios. Nos apasiona lo que hacemos y trabajamos intensamente para hacer realidad espacios únicos que despierten emociones.

