
¡Hola! 
Somos 24studio, un estudio creativo multidisciplinar especializado en marketing audiovisual. Conceptualizamos, dirigimos y desarrollamos contenidos audiovisuales en diversas plataformas, apoyándonos en la última tecnología para hacer de nuestros proyectos algo único. 
En estos momentos estamos buscando a un talentoso Senior Full-stack Developer que se una a nuestro equipo, desarrollando ambiciosos proyectos digitales para clientes nacionales e internacionales.
No estamos buscando diseñadores; estamos buscando Desarrolladores Web Senior Full-Stack.
No buscamos externalizar proyectos. (Abstenerse agencias)
Se requiere: 
- Experiencia en desarrollo de Back y Frontend. 
- Experiencia en entornos LAMP. 
- Sólidos conocimientos de HTML/HTML5, CSS/CSS3 y Javascript. 
- Buen manejo de frameworks JS como (jQuery, Angular, React, Backbone…) 
- Sistema de control de versiones. (git) 
- Conocimientos de frontend. (HTML5, CSS3, Javascript, responsive, Bootstrap) 
- Manejo de Wordpress.
- Capacidad de trabajar en equipo y habilidades organizativas.
- Profesionalidad, responsabilidad y seriedad. 
- Pasión y dedicación al proyecto.
Aptitudes: 
- Metodología en la ejecución de proyectos de desarrollo. 
- Dedicación e implicación en el proyecto. 
- Capacidad de aprendizaje e innovación. 
- Capacidad de resolución y priorización de problemas. 
- Trabajo en un equipo multidisciplinar. 
- Proactividad es un must.
Ofrecemos:
- Horario Flexible de 8 horas diarias de lunes a viernes. 
- Integración en un equipo joven con profesionales de múltiples disciplinas. 
- Posibilidad de desarrollar una carrera profesional dentro de una empresa en pleno crecimiento.
- Remuneración competitiva, acorde con la exigencia del puesto ofertado. 
- Trabajar en el centro de Madrid con unas comunicaciones inmejorables. 
- Muy buen ambiente de trabajo.
- Trabajar en proyectos con carácter internacional.
- Incorporación inmediata.
¡Mucha suerte!

