
Necesitamos un editor / maquetador / que tenga conocimientos de Camtasia para sincronizar unos vídeos con audios para un proyecto de un cliente.
El proyecto empieza el 5 de abril
Finaliza y debe ser entregado el 25 de mayo
Tareas:
Editar los archivos de audio.
Sincronizar los vídeos con audio.
Entregar el editable.
IMPRESCINDIBLE:
Residir en Barcelona.
Conocimiento experto de Camtasia.
Disponibilidad inmediata.
Experiencia en el sector elearning.
Experiencia con vídeos formativos.
Experiencia con otros programas de edición de vídeos.
Por favor enviar proyectos similares para poder valorar experiencia.
