
En MeelowLab estamos buscando a un Diseñador Gráfico que nos ayude con todo tipo de proyectos y campañas on y off, con frescura y ganas de seguir mejorando, que sea un apasionado del diseño, las tipografías, la fotografía y las nuevas tecnologías.
Que sepa crear conceptos creativos en los proyectos/campañas y que sepa desarrollarlos en las piezas necesarias.
Requisitos
- 2 años de experiencia mínima.
- Capacidad de trabajo en equipo
- Dominio de la suite de Adobe
- Se valorarán conocimientos en maquetación web o wordpress.
Interesados, enviar portfolio con piezas.
