
¿Sabías que Cognizant ha sido reconocida como una de las compañías más admiradas del mundo en las que trabajar?
En nuestro centro de desarrollo en Valladolid buscamos un especialista en la lenguaje PHP para trabajar con Drupal e incorporarse a un atractivo proyecto a nivel internacional.
¿Qué podemos ofrecerte?
- Formar parte de una compañía en continua expansión, ofrecemos una carrera estable con grandes oportunidades de crecimiento para ti.
- Beneficios como tarjeta de comida y seguro médico y dental privado.
- Formación continua en tecnologías de vanguardia en constante evolución. 
- Acceso ilimitado a nuestra propia Cognizant Academy.
- Excelente ambiente de trabajo, joven y dinámico. Incluyendo eventos como celebraciones de cumpleaños, acontecimientos benéficos o actividades de team building.
- Instalaciones modernas y zona de cafetería propia con fruta y bebidas.
- Trabajar en proyectos con clientes internacionales top a nivel mundial.
Responsabilidades:
- Asegurarse de que las soluciones entregadas cumplan los requisitos técnicos y funcionales
- Ofrecer ayuda técnica y soporte al resto del equipo
- Revisar, aconsejar y asistir en la selección de funcionalidades apropiadas.
- Proporcionar estimaciones para los proyectos asignados
- Identificar riesgos técnicos
Requisitos
- Al menos 5 años de experiencia en desarrollo web con conocimiento sólidos de PHP.
- Experiencia en Drupal o gestor de contenidos similar.
- Fluidez en Inglés tanto a nivel escrito como hablado, las entrevistas serán en Inglés.
- Flexibilidad para viajar a oficina de cliente en el extranjero si fuera necesario.

