
Buscamos un estudiante dinámico, resolutivo y con actitud positiva, para realizar prácticas a media jornada y ofrecer asistencia al departamento de diseño gráfico en las siguientes tareas:
-Maquetación de productos (publicaciones, elementos de comunicación, etc).
-Artefinalización.
-Edición y retoque de imágenes.
-Infografías y otros elementos gráficos.
-Soporte relacionado con el uso de la marca.
Por tanto, debe conocer los siguientes softwares:
Adobe Photoshop
Adobe Illustrator
Adobe InDesign
Si sabes algo de Diseño web (sin programación), UX/UI, banners, Wordpress, etc; estaríamos muy interesados!
IMPRESCINDIBLE poder realizar convenio.
El candidato debe disponer de equipo portátil propio.
Es necesario un nivel medio de inglés ya que deberás tratar con nuestros equipos internacionales.
