
¿Eres un experto en desarrollo web? ¿Quieres revolucionar el mundo de la enseñanza de idiomas? El momento es ahora. Desarrolla tu potencial y vive una experiencia profesional única en 8Belts. 
Queremos que te incorpores de manera inmediata al equipo de Tecnología y Producto de 8Belts como responsable de desarrollo y tecnología para poner en valor tu talento y experiencia junto a un gran equipo de profesionales. Formarás parte de un área esencial en 8Belts: el software y la experiencia de usuario de 8Belts. Contribuirás al desarrollo del software de 8Belts y a grandes retos tecnológicos junto a nuestro querido equipo.
¿Eres tú la persona que estamos buscando? 
¿Cuáles serán tus misiones?
Ser responsable de que se cumplan los proyectos tecnológicos planteados.
Gestión, planificación del proyecto y supervisión del trabajo de otros programadores.
Implicación en la programación de scripts para las herramientas tecnológicas de 8Belts.
Análisis funcional de bases de datos de 8Belts.
Realización de soportes correctivos, preventivos y reactivos.
Apoyo y desarrollo de testados de funcionalidad y seguridad
Documentación rigurosa de procesos. Implementación de código de alta calidad.
Análisis de las necesidades de los usuarios, software y factores externos para el desarrollo de la tecnología de 8Belts.
Creación de nuevas funcionalidades y colaborar en los nuevos proyectos a nivel tecnológico.
Desarrollar elementos de marketing automatizado.
¿Qué necesitas?
Experiencia en:
Al menos 4 años en desarrollo web. 
Valorable: experiencia en desarrollo de aplicaciones móviles.
Desarrollos de experiencias de usuario.
Bases de datos relacionales.
Valorable: experiencia en Dominio Framework PHP Yii y adaptación de páginas responsive.
Experiencia con sistemas de control de versiones Git.
Conocimientos en:
PHP 5 y desarrollo de scripts.
MySQL, lenguaje SQL y modelado de BDs.
HTML5, CSS, Javascript, jQuerry, Ajax.
Implementación de medios de pagos virtuales (TPVs, Paypal o similares).
Implementación y desarrollo de CRM.
S.O. Linux.
¿Quiénes nos apasionan?
Persona con ilusión, humildad, deseo de aprender continuamente y compartir lo aprendido.
Alta capacidad de organización, planificación y comunicación.
Liderazgo basado en el optimismo, la empatía y la orientación hacia las personas.
Colaboración y capacidad de trabajo en equipo. Un líder cooperativo y receptivo.
Altas dosis de compromiso: trabajo y cumplimiento de resultados.
Innovadores, con espíritu creativo. De fácil adaptación al cambio. 
Ofrecemos
Oportunidad de desarrollar tu talento y experiencia en un proyecto sin precedente, revolucionando la enseñanza de idiomas, en un equipo en crecimiento.
Salario compuesto de un fijo y un variable según los resultados obtenidos.  Según valía del candidato.
Contrato laboral en una empresa de idiomas referente en España.
Entorno de trabajo innovador y flexible, a la vanguardia de la empresa tradicional.
Posibilidad de formación para tu crecimiento profesional.
Si quieres saber más sobre nosotros:  https://www.youtube.com/watch?v=PFVSfiNxX7c

