
Resumen
Fundada en septiembre de 2009, LetsBonus es un referente de innovación en el sector del comercio electrónico de nuestro país. Pionera en Europa y líder en España, la compañía se ha convertido en uno de los más completos marketplaces de planes de ocio y experiencias de nuestro país.

Estamos buscando un iOS Developer con experiencia para incorporarse a un nuevo equipo dentro de la compañía.

Con más de 6 años de trayectoria y experiencia en el sector, estamos ideando e impulsando un nuevo subproducto que necesita crear una nueva aplicación nativa para iOS, desde cero. Es una oportunidad para empezar el nuevo proyecto iOS y liderarlo a nivel tecnológico contando con el soporte de todo el equipo de producto, diseño y usabilidad, con el que estaría en contacto en el día a día.
Ofrecemos:

Contrato indefinido
Salario competitivo
Oficina en Barcelona centro
Capacidad de crecimiento personal dentro de la compañía
Capacidad de iniciar un nuevo proyecto con un volumen alto de usuarios ya activos en la plataforma web
Requisitos:
Ingeniero informático o conocimientos equivalentes
Experiencia mínima de 2-3 años en ObjectiveC
Experiencia demostrable en el desarrollo Swift
Experiencia con integración de servicios REST
Amante de buen código y buenas prácticas
Capacidad de trabajo en equipo
Aspectos que se valorarán:
Control de versiones git
Test unitarios
Conocimientos de UI guidelines
Capacidad de innovación y de aplicación de nuevas tendencias
Experiencia en metodologías ágiles
