
Hola desarrolladores/as,

Tengo que confesaros que mis compañeros, Bruno y Álvaro, los únicos Front-end de la empresa, están un poco tristes porque les gustaría tener un equipo más grande. Así que hemos decidido subirles el ánimo y buscarles a los mejores compañeros posibles. ¿Nos ayudáis?
Buscamos a alguien que tenga experiencia como Front-end, utilice con soltura HTML 5 Y CSS3, maneje Javascrip y utilice Git para el control de versiones. Alguien que cuide los detalles y le guste estar al día con las últimas tecnologías.
Nos dedicamos a desarrollar metodologías cuantitativas para la inversión. Y llevamos haciéndolo casi 30 años, pero nuestro corazón es joven, ágil y start-upero. Sin embargo, a diferencia de una start-up no queremos que trabajes en un único proyecto, sino que participes desde cero en el diseño e implementación de varios.
Además, el tiempo de los proyectos no viene determinado por un cliente externo, sino que nosotros mismos, tus posibles futuros compañeros, somos los clientes.
Tenemos un ambiente muy bueno, donde contarás con nuestro apoyo para tu desarrollo personal y profesional (conferencias, formación, idiomas…), comerás como en casa y si te atreves, te podrás sumar a nuestra reñidísima liga de pin-pong.
Para que tengas de un solo vistazo casi todos los datos y puedas valorar los pros y los contras, te cuento que nuestro rango salarial va desde los 32.000 € hasta los 45.000 € y tenemos un horario flexible.

