
SDD Brandcare es una agencia especialista en campañas online, diseño e imagen de marca, web, e-commerce partners, creatividad, social media, estrategias de marketing y community management. Algunos de nuestros clientes son Motocard, Honda, Kawasaki Racing Team, Pirelli, Giacomini, Metzeler entre otros.
Nuestro leitmotiv es hacer crecer proyectos y acompañar a cada marca hacia su objetivo.
¿Qué buscamos? 
Deseamos conocer perfiles con al menos 3-4 años de experiencia en diseño on/offline, con habilidad para trabajar rápido, en equipo o de manera independiente y llevar proyectos desde el concepto hasta el Arte final, perfeccionistas, motivados y resolutivos.
Pro-activos y con capacidad de desarrollar ideas innovadoras que mejoren constantemente la calidad del diseño.
Requisitos Mínimos
- Portfolio con proyectos vigentes. 
- Experto en Adobe CS suite.: Photoshop, Illustrator, InDesign. 
- Habilidades potentes en Tipografías. 
- Amplia experiencia en diseño web e inquietud por estar al día en las últimas tendencias. 
- Experiencia en UI/UX multidispositivo.
¿Qué ofrecemos? 
- Incorporación en proyecto en pleno crecimiento. 
- Ambiente de trabajo joven y dinámico. 
- Participar en un proyecto referente en el área de e-commerce así como otras áreas. 
- Contrato indefinido. 
- Horario de Lu a Ju de 8h a 17:30h, Viernes de 8h a 14:00
