
Buscamos un creativo publicitario con experiencia en conceptualización de campañas y dirección de arte, con incorporación inmediata en nuestra oficina de Sevilla.
Requisitos: 
- pensamiento estratégico 
- desarrollo de nuevas ideas y acciones de marketing
- desarrollo de la dirección de arte de las campañas de nuestros clientes
- diseño de proyectos de branding, packaging, editorial, gráfica, spot y vídeo.
- diseño y desarrollo web, tiendas on-line, y campañas digitales.
- mínimo 3 años de experiencia
- actitud para afrontar nuevos retos.
- imprescindible book de trabajos.
- capacidad de conceptualizar ideas y plasmar, en diferentes entornos, los proyectos: gráficos, audiovisuales, digitales, etc… 
Será uno de los responsables de la parte creativa y de dirección de arte en el equipo, trabajando en proyectos globales a nivel local y nacional.
Remuneración a convenir.
Incorporación inmediata.
Imprescindible coche propio.
