
Novaigrup.com, empresa con 16 años de experiencia en el sector, necesita Especialista en Marketing Online y Analítica Web.
Buscamos una persona proactiva y con gran capacidad de trabajo en equipo.
- Las tareas a realizar consisten en la gestión y diseño de estrategias de marketing online. 
- Deberá tener conocimientos SEO (on page y off page), SEM (CPC, CPM, publicidad de Display, remarketing, Google Shopping, etc.), Blog Marketing, Social Media Marketing, e-mail Marketing, Marketing de Afiliación, plataformas de difusión de productos (marketplace, comparadores de precios, etc.). 
- Imprescindible habilidades analíticas, tanto en configuración de métricas para medición de acciones en Google Analytics como en la identificación de oportunidades en captación de tráfico web (estudios de mercado en internet). 
- Se requieren dotes comerciales para la gestión de clientes. 
- Buscamos una persona que aporte ilusión e ideas, que se comprometa con los proyectos y que sea muy exigente y cuidadoso con el resultado del trabajo. 
- Aportamos experiencia y credibilidad profesional en el sector, así como un buen ambiente de trabajo y sensibilidad por las inquietudes personales del equipo que forma nuestra empresa.
Imprescindible ser de la zona o alrededores, de la ubicación de la empresa Les Franqueses del Vallès.
