
¿Te gustaría formar parte de Ledel Branding?
Equipo de creativos orientados a ofrecer soluciones a medida a través del diseño gráfico/web y desarrollos web. Disponemos de perfiles diversos que trabajamos conjuntamente por un proyecto común: Ofrecer cada día soluciones personalizadas que incrementen el valor de la marca de nuestros clientes.
Buscamos una persona creativa, moderna, flexible, ordenada, resolutiva y sobretodo positiva.
Su responsabilidad estará orientada a dar soporte al desarrollador senior en sus múltiples tareas relacionadas con la maquetación y desarrollo web.
Requisitos: 
- Conocimientos de maquetación web: HTML5, CSS3 (sass), JavaScript. 
- Conocimientos programación PHP. 
- Conocimientos básicos de los CMS más comunes: Prestashop y Wordpress. 
- Conocimientos básicos de frameworks: Jquery, Foundation, Bootdtrap.
Se valorará: 
- Conocimientos de Mysql. 
- Conocimientos de otros frameworks. 
- Buenas prácticas de programación. 
- Conocimientos de hosting, dominios y FTP.
Ofrecemos: 
- Horario: 08.30h - 18.30h 
- Incorporación: Inmediata 
- Ubicación: Parque Empresarial Mas Blau (Línea 9 Metro)

