
Somos una agencia de publicidad, arquitectura y diseño industrial. Trabajamos con grandes marcas  resolviendo todos sus encargos a efectos publicitarios, decoración de espacios, diseño de productos, mobiliario, packaging, etc.
Necesitamos incorporación lo antes posible de una persona con perfil muy muy creativo, arquitecto superior o de interiores, diseñador industrial o similar que sepa diseñar en 3D, (buen manejo de 3D Studio) con nivel alto de Photoshop o Illustrator e Indesign, que nos ayude con todas las campañas y diseño de la decoración interior de espacios que nos encargan, diseño de productos etc.
Requisitos:
_Experiencia demostrable en agencia de publicidad o estudio dedicado a decoración de espacios 2 años mínimo.
_Indispensable: manejo de 3D Studio Max con mucha soltura. 
_Dominio paquete ADOBE. Photoshop fundamental. Valorable Illustrator e InDesign.
_Autocad.
_Ganas de crecer profesionalmente y dentro de la empresa. 
_Dispuesta a enfrentarse a todos los procesos desde creación de idea, diseño del objeto, control de producción, proveedores, etc.
Entorno de trabajo innovador y flexible. Estamos por el centro de Madrid.
Remuneración mensual a negociar en función de experiencia y portfolio.

