
Nuclio Venture Builder situado en Barcelona, buscamos un IOS Developer para la creación de una nueva startup.
Skills:
Experiencia con iOS entre 2-4 años. 
Experiencia con iOS SDK, lenguaje (Swift – Objective-C). 
Conocimientos de desarrollo de aplicaciones cliente-servidor y uso de APIs RESTful y tests unitarios, bases de datos. 
Manejo de Control de versiones GIT.
Personal Skills:
Pasión por productos digitales y tecnológicos. 
Capacidad para trabajar en un entorno cambiante y dinámico. 
Actitud emprendedora. 
Persona flexible y dinámica.
Contrato indefinido. 
Jornada completa con horario flexible. 
Incorporación a un equipo joven y entusiasta. 
La posibilidad trabajar en un entorno startup, joven y dinámico
Salario:30.000/45.000€ brutos anuales.
