
Empresa especializada en retoque fotográfico que apuesta por el trabajo no presencial.
Buscamos incorporar a nuestro equipo varias personas con NIVEL SENIOR de retoque fotográfico de producto para entorno web.
El trabajo precisa ajustar y retocar aproximadamente 25 imágenes diarias de complementos y modelos de grandes marcas dirigidos a la venta online.
Es muy importante ser muy minucioso y detallista, la exigencia en la calidad final es muy alta.
Se precisa ser autónomo, disponer de equipo propio adaptado a las necesidades y tener una buena conexión de Internet.
La localización geográfica es indiferente.
El horario laboral es de 9-18h estando en todo momento comunicado por skype.
