
Empresa con equipo joven y multidisciplinar, buscamos un programador php para el desarrollo de diferentes portales, webs y plataformas de la empresa.
A ser posible con experiencia en maquetación, se valorará aporte de porfolio sobre los temas deseados.
Trabajo en equipo, proactivo.
Requisitos mínimos: 
- php 
- javascript, jquery 
- css3 
- html5 
- mysql, postgres
- bootstrap
- programación orientada a objetos 
- conocimiento de estructuras JSON
Requisitos deseados: 
- ionic 2
- angularJS 
- Sass
Incorporación inmediata.
