
-Buscamos: 
Una persona para incorporarla al equipo creativo como Director Arte Junior con experiencia de 2 años en Agencias de Publicidad BTL o estudios de diseño. 
Con aptitud resolutiva y capacidad de conceptualizar ideas y plasmarlas en diferentes entornos:  proyectos gráficos, online, audiovisuales, digitales, etc. Y que con cada trabajo busque ofrecer una buena propuesta de calidad a nuestros clientes. 
Realizará su trabajo bajo la supervisión y dirección de un Director Arte Senior.
Con actitud positiva, ilusionante y altas dosis de responsabilidad en el cumplimiento de sus tareas. Y que le guste y respete el trabajo en equipo con sus compañeros, clientes y partners externos. 
En Arts todos sumamos talentos, desde la implicación y el compromiso.
- Requisitos Indispensables: 
Dominio de la Suite de Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign) y Cinema 4D.
- Valoramos:
La realización de fotografía básica de producto / objetos. Edición y tratamiento digital de imagen y la realización básica de Video (edición y animación en After Effects o Premiere).
Buscamos candidatos que residan cerca de la zona Suroeste de Madrid (Alcorcón, Móstoles, Las Rozas, Boadilla, Pozuelo, etc.).

