
Buscamos una persona para entrar en el Departamento Técnico. Las tareas que realizaría serían las siguientes:
- Mantenimiento servidores
- Gestión de Seguridad
- Gestión de la conectividad ( Colt. Telefónica. Data)
- Mantenimiento equipos informáticos QLA
- Mantenimiento telefonía de QLA y desarrollo y mantenimiento de la PBX
- Desarrollo y mantenimiento del Software de CallCenter ( SYSCOM.DIALAPPLET)
- Mantenimiento de los accesos con clientes externos. TS. Programas externos
- Desarrollo mapas y diagramas de flujo clientes. Apoyo técnico a comercial
- Gestión y mantenimiento tarificador
- Gestión y desarrollo del CRM (VTIGER)
- Formación y apoyo técnico a todo el equipo de QLA
Requisitos:
- Realizar convenio
- Persona proactiva y organizada

