
Buscamos un programador con conocimientos de Wordpress y experto en SEO/PPC para trabajo en nuestras oficinas a tiempo parcial.
- Conocimientos avanzados de seo editorial y seo técnico.
- Herramientas SEO: search console, screaming frog, semrush/sistrix, majestic, etc.
- Analítica web con Google Analytics.
- Seo semántico.
- Estrategias de link building.
- HTML, Microformatos, Web performance.
- Google AMP.
- Gestión de campañas de PPC.
- Diseño web Wordpress.
- Experiencia mínima de 3 años en un puesto similar.
- Dominio del Inglés: Mínimo First Certificate (B2).
Competencias personales:
Iniciativa, flexibilidad, proactividad y responsabilidad.
Habilidades de negociación.
Capacidad para asumir retos.
Capacidad de trabajo en equipo
QUÉ OFRECEMOS:
- Un puesto con perspectivas de proyección y crecimiento y en el que podrás aprender y crecer.
- Gran ambiente y condiciones de trabajo.
- Posibilidad de incorporación a la empresa con jornada laboral completa.
