
Empresa reconocida del sector de la construcción busca un nuevo perfil que se integre dentro del equipo para colaborar con un nuevo proyecto a realizar dentro de la compañía. 
Se requiere una persona con mínimo dos años de experiencia que domine la programación en
Visual Studio .NET para desarrollar un nuevo programa y Experiencia en bases de datos relacionales. 
Se valorará que tenga conocimientos de SEO y de Marketing Digital.
Se valorará inglés y francés. 
Jornada: Jornada partida.
Localización: Sant Boi de Llobregat.
Contrato: Inicialmente de 6 meses+ 6 meses renovables con posibilidad de incorporación en plantilla como fijo.
Disponibilidad: Inmediata
Salario: A convenir. Se valorará aportación y experiencia. 
