
Empresa tecnológica selecciona un programador web php con conocimientos de maquetación.
Se incorporará a un equipo cualificado, joven y multidisciplinar.
Dependiendo del director de proyectos las funciones a realizar son las siguientes:
- Desarrollo y gestión de portales
- Desarrollo de webs
- Desarrollo de plataformas de empresas
Es imprescindible  que tenga conocimientos y experiencia en maquetación y Wordpress para personalización de plantillas y gestión de contenidos. Valorable conocimientos de portfolio.
Competencias Clave - Conocimientos:
- Php
- Javascript, jquery
- Css3
- Html5
- Mysql
- Buen  nivel de maquetación
Valorable:
- Bootstrap
- Angular JS
- Programación orientada a objetos
- Conocimiento de estructuras JSON
Competencias Clave - Conocimientos:
- Orientación al cliente
- Orientación a resultados
- Excelencia profesional
- Trabajo en equipo
Requisitos:
- Experiencia mínima de un año en las tareas señaladas
- Experiencia y conocimiento de php y fronted mínimo de un año. Así como de maquetación.
- Conocimientos de: javascript, jquery, css3, html5 y mysql.

