
Buscamos personas con un mínimo de 5 años de experiencia en edición audiovisual, capaces de conceptualizar y realizar audiovisuales.
Si te consideras una persona con criterio estético, eres cuidadoso con los detalles, tienes mucha iniciativa y te sabes buscar la vida para resolver cualquier reto que se te ponga por delante, te queremos conocer.
¿Qué buscamos?
-Una persona que se maneje con soltura especialmente con After Effects, Premiere... y con la cámara. 
-Que haya tenido experiencia demostrable en la conceptualización, guionización y edición audiovisual. 
-Valoraremos conocimientos en 3D.
¿Qué ofrecemos?
Un equipo muy exigente, proyectos de mucho nivel y mucha creatividad.
Un empresa en plena expansión internacional, que mantiene una pasión por las campañas bien desarrolladas. Una de las agencias más premiadas en el segmento health, primera en el ranking de agencias en España.
Si tienes lo que se necesita, ¡te estamos esperando!
