
Persuadis es una agencia de Marketing especializado en On line y el sector inmobilario. Formada por un equipo de profesionales y jóvenes entusiastas del mundo digital y marketing inmobiliario.
REQUISITOS:
-Experiencia demostrable como Community Manager de al menos 2/3 años
- Conocimiento y manejo profesional de herramientas de monitorización, gestión y análisis de RRSS (Hootsuite, Tweetdeck, etc.)
- Excelente redacción y ortografía en castellano (nativo). Será altamente valorable el conocimiento de otros idiomas como catalán y/o inglés
TEREAS
Funciones de creatividad, redacción y community management.
- Creación y redacción de campañas
- Copys campañas publicitarias
- Monitorización y gestión de canales de redes sociales.
Ofrecemos:
- Incorporación inmediata en un proyecto innovador y con previsión de alto crecimiento exponencial.
- Remuneración acorde a tu experiencia y valía profesional.
- Buen ambiente de trabajo dentro de en un gran equipo multidisciplinar

