
En Netberry Solutions seleccionamos a un/a Programador/a PHP, que cuente con al menos 2 años de experiencia.
Tecnología:
PHP, XML, GIT, Web Services y muy valorable haber trabajado con SQLite.
Se valora positivamente contar con una formación en Ingeniería en informática o Telco.
La persona seleccionada estará integrada en el equipo de desarrollo del cliente, ubicado en Madrid capital. 
Sector Turismo.
Horario: de lunes a jueves de 09:00h a 18:15h y lo viernes de 08:00h a 14:00h. 
Proyecto estable y de larga duración.
