
Si eres una persona creativa, innovadora, con ilusión, que sepa desenvolverse en entornos digitales y con ganas de aprender y crecer como director de arte
Requisitos: 
– Que sepas pensar y crear lo que has pensado. 
– Que sepas manejarte en redes sociales y entornos digitales. 
– Que entiendas la comunicación como un todo integrado y no como algo on / off. 
– Que seas capaz de diseñar interfaces gráficas elegantes, innovadoras y fáciles de usar y usar la mejor tecnología para producirlas. 
– Que seas organizado y con atención a los detalles. 
– Dominio de Photoshop, Illustrator e Indesign. 
– Conocimientos básicos de programación HTML, CSS, PHP.
– Valoraremos como un extra conocimientos de producción de vídeo (Final Cut, Premier, Motion, After).
– Una web (que no esté hecha en Wix) que hable sobre ti y tus trabajos.
¿Qué te ofrecemos? 
– Beca remunerada de 6 meses con posibilidad de incorporación. 
– Altas posibilidades de proyección en la empresa. 
– Trabajar en un equipo joven, innovador y multidisciplinar en constante evolución. 
– La oportunidad de trabajar en proyectos con grandes clientes como: Iberia, Ford, Cruzcampo, Warner Bros, Banco Santander, Central Lechera Asturiana, Meliá, etc.
