
Reticulae consultores, división de consultoría de Reticulae, especializados en servicios de Recursos Humanos a nivel nacional,selecciona para cliente, Programadores Full Stack.
Funciones:
-Participar en los proyectos de desarrollo de programas, aplicaciones y productos donde podrás desarrollarte profesionalmente en una empresa en constante crecimiento.
 - Desarrollar y mantener programas y aplicaciones web.
 -Colaborar con el equipo para analizar, definir y desarrollar funcionalidades complejas.
- Garantizar la calidad y las prestaciones del código y del producto entregado.
Se ofrece: 
-Contrato laboral indefinido
-Salario acorde a las capacidades y experiencia
Requisitos mínimos

- Experiencia mínima de 1 año en Full-Stack JavaScript
 -Haber trabajado en proyectos empleando ECMAScript 2015
 -HTML5
 -CSS3
Se valorará:
 -React
 -MongoDB u otras bases de datos no relacionales
 -NodeJS
 -Meteor
