
En La Despensa estamos buscando a un desarrollador back-end con talento y experiencia. Una persona resolutiva, que sepa trabajar en equipo, que le guste implicarse en retos, que le apasione el código pero que no sea un bot.
Conocimientos imprescindibles:
· Experiencia mínima de 2 años en desarrollos ad-hoc en entornos LAMP 
· Symfony 2
· Codeigniter
· Trabajo con APIs de redes sociales, Google, etc.
· Conocimientos de HTML + CSS + Javascript
· Buenas prácticas de programación y código limpio
· GIT
Conocimientos deseables:
· Gestión y mantenimiento de servidores Linux-Ubuntu
· Amazon web services (EC2)
· CMS: Wordpress o Drupal
Ofrecemos un puesto presencial y estable en un entorno muy dinámico y creativo en el centro de Madrid.
La Despensa es una extraña agencia de publicidad con bola disco en los baños, aunque realmente fue concebida como secta de la felicidad. Experimentamos, buscamos el qué, pero alucinamos con el cómo. No distinguimos entre on y off porque pensamos que el formato existe en el momento en que lo inventas. Y tenemos unas bonitas oficinas en San Bernardo.
