
Como Director de Arte  tendrás el reto de liderar el área creativa y la conceptualización de la estrategia de Marca, junto a la Dirección de Mk e Innovación, para crear un estilo de identidad propio, generando efecto WOW en todos los puntos de contacto con la Marca. 
Responsabilidades:   
         . Dirigir, coordinar y supervisar el nivel de cumplimiento de los objetivos individuales del Equipo, durante todo el desarrollo del proceso hasta su finalización, orientados a los resultados del plan estratégico, consiguiendo que cada uno se identifique con los retos marcados, con capacidad de empowerment y asumiendo las responsabilidades del Equipo. 
        . Liderar, inspirar y acompañar al Equipo, promoviendo, a la vez, una cultura de crecimiento y trabajo en equipo e innovación.  
        . Realizar presentaciones, como abanderado de la Marca, con los grupos de interés en diversos contextos de representación de la misma. 
        . Garantizar los tiempos de entrega de los proyectos, gestionando la relación con proveedores de servicios externos.
       . Proponer y llevar a cabo acciones de mejora que generen valor a la Empresa.
       . Gestionar el seguimiento de desarrollo de los productos, adaptándose a su evolución.
Formación:                  
       . Estudios Universitarios Superiores en Bellas Artes, Diseño de Producto, Publicidad, Marketing o cualquier otra formación superior afín al puesto.
Conocimientos y experiencias: 
       . Experiencia en funciones similares durante al menos 5 años, sobre todo en Dirección de Equipos de Diseño.
       . Valoraremos formación adicional en especialización de materias como Diseño, Design Thinking, UI/UX, PDD y Liderazgo. 
       . Valoraremos conocimientos  y experiencias con las siguientes disciplinas: ingeniería de producto,  metodologías de Diseño de producto, Adobe, 3D. 
Por último:                  
       . Buscamos a una persona con gran vocación creativa, con gusto estético, con curiosidad y capacidad para sorprender y romper esquemas, con interés por mantenerse actualizado en tendencias sociales, culturales y estilos. 
