
Desde The Valley Talent, HeadHunter especializado en perfiles digitales, seleccionamos a un Business Analyst especializado en Mobile, para importante compañía del sector financiero.
El futuro Business Analyst especializado en Mobile, reportará al Responsable del Equipo Agile Móvil y desempeñará las siguientes funciones:
Apoyo al Product Owner para:
Definir las funcionalidades/características de nuevos productos/servicios digitales
Aportar nuevas ideas, innovación y optimización de funcionalidades existentes.
Crear las Historias de Usuario para la implementación de las nuevas funcionalidades de Apps móviles.
Refinar el backlog en función de necesidades del equipo de desarrollo.
Entender el trabajo técnico a realizar a partir de los requisitos de negocio.
Manejar Jira y Confluence.
Definir y realizar el testing, y a lo largo del proceso, resolución de dudas del equipo de desarrollo.
Requisitos:
En cuanto a formación, deberá poseer estudios superiores (Ingeniería en Informática o carreras afines).
Deberá poseer experiencia con equipos de desarrollo en App Móviles híbridas (web, Android, Ios) y con AngularJs.
Además de experiencia laboral con Metodología Agile.
Competencias personales:
Excelentes habilidades interpersonales y capacidad demostrada para trabajar en equipo y de forma autónoma. Con buenas habilidades comunicativas, flexibilidad y claramente orientado a negocio.
