
Ofrecemos:
-Ambiente de trabajo agradable y enriquecedor (en Majadahonda): Somos un equipo joven, pluridisciplinar e inquieto que cuenta también con una amplia comunidad de profesionales externos (ingenieros, programadores, arquitectos, artistas, etc.) que colabora habitualmente en nuestros proyectos.
-Cero monotonía: Gestionarás todo tipo de proyectos tanto 2D como 3D, en todas sus fases y para industrias muy diferentes.
-Aprendizaje: Además de estar en contacto con profesionales e industrias de todo tipo, te enseñaremos todo lo que necesitas saber sobre impresión 3D y 2D ya que parte de la producción se realiza en tienda.
-Multitud de extras y comisiones.
-Grandes posibilidades de hacer carrera.
-Contrato indefinido a tiempo parcial (20,5h/semana), con posibilidad de pasar a jornada completa más adelante.
Necesitas:
-Experiencia como diseñador@ 3D y algo de experiencia en diseño gráfico, pero sobretodo mucha versatilidad: Te sorprenderían los proyectos que pueden llegar a nuestra tienda.
-Inglés: Muchos de nuestros proveedores y algunos de nuestros clientes y colaboradores son extranjeros. Si puedes mantener una conversación en inglés y enviar mails sin miedo es suficiente.
-Don de gentes y vocación comercial: Como personal de tienda serás la cara visible de Plottéalo y recibirás a los clientes.
Si no puedes parar quiet@, te gusta el diseño 3D y tratar con gente, te esperamos!
