
Somos una Agencia de Marketing Digital en continua expansión y necesitamos un programador web con amplios conocimientos de wordpress con capacidad y ganas de aprendizaje
Requerimos
- Amplios conocimientos de Wordpress (Configuración, adaptación de diseño, adaptación de programación). 
- Conocimientos de Diseño Responsive  
- HTML5, Bootstrap, Javascript, Jquery 
- Capacidad de trabajo en equipo
- Proactividad
- Estar pendiente de las tendencias tanto a nivel de diseño como de programación.
Buen ambiente de trabajo, oficinas soleadas, ¡café y pastas incluidas!
Jornada de 20hs semanales 
Incorporación inmediata
