
Gamelearn es la pionera en el desarrollo de Serious Games a nivel mundial.
Creamos juegos y simuladores que enseñan a las personas habilidades útiles para su vida personal y profesional.
Contamos con más de una docena de premios internacionales y hemos sido nombrados "best startup" tanto en Estados Unidos como en España.
Tenemos más de 1000 clientes corporativos en los cinco continentes (BBVA, Volvo, Adidas, Bayer, Camper, Coca-Cola, Decathlon, Ericsson, Europcar, Fujitsu, Iberia, Hyundai, Nivea, Panasonic, Pepsi...)
Estamos multiplicando nuestras ventas año a año y nos encontramos en pleno proceso de expansión internacional.
Somos un equipo de apasionados por los videojuegos y por las cosas bien hechas. Nos gusta el buen ambiente y divertirnos en el trabajo (nuestro futbolín, la mesa de ping pong, las consolas de videojuegos, los sofás y la cafeína ayudan).
Únete a un equipo joven, multicultural, creativo e innovador con un gran propósito: ayudar a las personas a ser mejores.Gamelearn es la pionera en el desarrollo de Serious Games a nivel mundial.
Buscamos una persona habituada a trabajar en equipo, organizada, con experiencia y perfil internacional para incorporarse al equipo de marketing como técnico SEO/SEM.
Fuciones
-Generación e implementación de estrategias para el incremento de tráfico y mejora del posicionamiento en buscadores.
-Gestión y optimización de contenido relevante para SEO.
-Desarrollo e implementación de estrategias de Linkbuilding.
-Investigación de palabras claves en varios idiomas europeos.
-Análisis de tráfico y reporting.
-Análisis de competidores.
-Creación y gestión de campañas en buscadores con foco en el ROI.
-Creación y gestión de campañas en redes sociales con foco en el ROI.
Requisitos
-Al menos 3 años de experiencia contrastable como técnico SEO/SEM en proyectos internacionales.
-Conocimiento avanzado y actualizado sobre los factores críticos en el posicionamiento en buscadores.
-Conocimiento avanzado de Google Analytics, Google Keyword Tools y Google Adwords.
-Conocimiento intermedio de HTML, CSS y javascript.
-Usuario avanzado de hojas de cálculo.
-Habituado a las siglas ROI, CPC, CPM, CPA, CTR y CR.
-Capacidad para trabajar en diversos proyectos simultáneamente.
-Nativo o fluido en alemán, francés o inglés.
Se valorará
-Experiencia en la creación y gestión de campañas de retargeting.
-Conocimientos de herramientas de investigación SEO.
-Capacidad para la redacción de contenidos.
-Experiencia con WordPress. 
-Experiencia con LinkedIn Ads.
