
Descripción
Programador HTML + CSS + JQuery Front-end  para jornada completa.
Tareas a desarrollar
- Maquetación web con Wordpress y a medida
- Desarrollo web front en HTML5 y Wordpress.
- Integración de API's de terceros.
Requisitos mínimos
- Experiencia mínima de 3 años
- Wordpress: creación de themes desde cero y modificación de existentes
- Backend: PHP5, Javascript, experiencia con la integración de API's.
- Front-end: CSS3 y HTML5
- JQuery
Importante
- Presentar portfolio de trabajos realizados
- Incorporación inmediata.
