
Somos una agencia de Brand & Digital Solutions.
Buscamos un Director de Arte Senior, con amplios conocimientos en el entorno digital y en Branding (on/off).
¿Qué buscamos?
-  Que tenga imaginación y sea resolutivo.
-  Conocimiento muy alto de Photoshop, Illustrator, InDesign.
-  Conocimientos muy altos de, wireframes, Prototipado, Sketch, AXURE...
-  Con inquietud para estar al día de todas las novedades que vayan aportando los diferentes canales.
-  Capacidad para aportar ideas creativas sea cual sea el ámbito de actuación, ya que entendemos que todo va inter-relacionado.
-  Ser ordenado y tener máximo cuidado por los detalles.
-  Alta Capacidad de trabajar en equipo.
-  Manejo de personal y relaciones interpersonales.
-  Estar permanentemente actualizado en lo que se refiere a nuevas tendencias, estilos, recursos y auto proactividad en aprendizaje.
-  Tener buena disposición y saber manejar el trabajo bajo presión y contrareloj.
-  Tener la visión y la actitud para transformar una adversidad en una oportunidad. 
-  Pensamiento y actitud proactiva, positiva y constructiva.
¿Qué ofrecemos?
-  Contrato estable a largo plazo (indefinido)
-  Buen ambiente de trabajo 
-  Salario final a convenir según candidato 
-  Horario de Lunes a Jueves de 09:00h a 19:00h y Viernes de 08:00h a 15:00h 

