
Buscamos a un profesional con amplios conocimientos de Marketing digital, con experiencia en agencias digitales y que se adapte a nuestro dinámico equipo de trabajo en Granada.
Requisitos:
- Con estudios superiores y preferiblemente con conocimientos de Marketing digital, comunicación y publicidad.
- Ejecución del plan comercial en estrecha colaboración con marketing y dirección.
- Búsqueda activa de oportunidades en eventos y foros.
- Fidelización al cliente mediante propuestas de valor. 
- Habilidades comerciales y una cuidada atención al cliente.
- Cierre de objetivos comerciales. 
- Carnet de conducir y vehículo propio.
- Inglés.
Funciones:
Fidelización y captación de nuevos clientes. 
Venta del producto. 
Concertar y acudir a visitas. 
Elaboración de presupuestos.
Atención al cliente personal y telefónicamente. 
Asistencia a eventos promocionales.
Ofrecemos:
Contrato y alta en la SS.
Fijo + porcentaje según captación de clientes.
Incorporación a empresa en crecimiento.
