
Hola,
En NEOLAND buscamos un profesor/a con al menos 5 años de experiencia impartiendo cursos de motion graphics para trabajar en nuestra escuela de la Plaza de España de Madrid.
Conocimientos: 
- Grafismo para tv
- Animación
- After effects
- Cinema 4D
- Premiere
Requisitos: 
- Experiencia mínima de 5 años como profesor/a de motion graphics o experiencia en el sector 
- Conocimientos del sector profesional
Horario: 
- De lunes a viernes de 10:00 a 14:00 (3 meses)
Se ofrece: 
- Contrato freelance 30€/ Hora
Por favor, sólo enviar curriculum si se cumplen todas las condiciones y realmente interesa el trabajo.
Te esperamos… ¡Únete a nuestro equipo!

