
Surfernet desarrolla aplicaciones interactivas multimedia y crea soluciones únicas y personalizadas que integran la última tecnología con el desarrollo de software más completo, orientado a la industria farmacéutica y creando soluciones de marketing llave en mano.
Actualmente necesitamos incorporar a nuestra plantilla un programador en PHP, con conocimientos de programación en el patrón MVC, concretamente con el framework cakePHP, así como conocimientos avanzados de Javascript, JQuery y bootstrap, y conocimientos deseables en programación de webapps con base en Backbone y JQueryMobile con el objetivo de incorporarse a nuestra plantilla de Madrid a tiempo completo de forma inmediata.
Se valorara el hecho de tener carnet B1 y automóvil, así como los conocimientos de inglés.

