
!Hola!
Buscamos a un Técnico Helpdesk con experiencia para liderar el equipo de soporte a usuarios de Xeerpa para nuestras oficinas en Madrid. Tendrá como principales funciones:
. Dar soporte a los usuarios de Xeerpa para la resolución de problemas
. Redacción de manuales y documentación
. Monitorización de la calidad del servicio de soporte
. Creación de informes
Requisitos:
. Nivel alto de Inglés / Inglés técnico.
. Al menos 2 años de experiencia en entornos de Soporte, de cara a cliente final.
Descripción de la empresa:
Xeerpa ayuda a las Marcas a conocer con detalle a cada uno de sus clientes, interpretando la gran cantidad de datos que ellos mismos comparten en Redes Sociales. Nuestra tecnología Big Data está en la vanguardia mundial de las soluciones aplicadas al Marketing.
