
Buscamos a un copywriter creativo en prácticas que se incorpore a nuestro equipo de User Experience & Content en el departamento de ebusiness.

Actualmente, Mango.com ya está presente en más de 80 países y en nuestro equipo compartimos la visión y el deseo de crear un producto digital que inspire a nuestros clientes. 

Nuestro equipo
Formarás parte de un equipo muy dinámico de redactores y diseñadores que comparten pasión por las últimas tendencias tecnológicas y el mundo de la moda. Nuestra misión es entender a nuestros clientes y encontrar soluciones de diseño a sus necesidades. Para ello, nos gusta trabajar en equipo con perfiles de otras disciplinas. 

Apostamos por generar contenidos de calidad y cuestionar la idoneidad de cada una de las palabras que elegimos. Para nosotros, el storytelling es primordial para crear un vínculo emocional con nuestros clientes. 

¿Qué harás?
Tu misión será redactar contenidos creativos y promocionales que transmitan la imagen de marca . Queremos que participes en la generación y gestión de contenido y aprendas a:
• Crear contenido para acciones promocionales de Mango y Mango Outlet adaptándolo a los diferentes assets de comunicación: emails, banners, etc.
• Redactar nuevos contenidos creativos y editoriales teniendo en mente el estilo de nuestra marca y asegurando tanto la consistencia del tono de voz y los requerimientos de nuestro equipo de SEO.
• Gestionar traducciones en los 21 idiomas que tiene nuestro site. Colaborarás con nuestro departamento de traducciones para contextualizar el copy.
• Realizar benchmarks de content para visualizar otros enfoques.
• Apoyar en proyectos de Estrategia de Contenidos.
• Estar al día de las últimas tendencias del mundo de la moda para promover la calidad de nuestro contenido editorial. 


¿A quién estamos buscando?
• Necesitamos que tengas un nivel alto de inglés y se valorará el conocimiento de otros idiomas.
• Tienes que destacar por una redacción impecable y por un alto conocimiento de gramática. 
• Estamos pensando en una persona que tenga muchas ganas de aprender y que se defina como entusiasta y colaborativa.
• Estudiante o recién licenciado en Periodismo, Publicidad, RRPP o similar.
• Con grandes dosis de creatividad para crear copys frescos y atractivos.
• Con capacidad de organización para estructurar los contenidos y facilitar la gestión de los mismos.

Si tienes pasión por el mundo digital y la moda y te interesa lo que te proponemos, no dudes en enviarnos tu candidatura. 


¿Qué te ofrecemos?
• Formar parte de un equipo de UX researcher, UX/UI designer y content strategists que desean crear el mejor e-commerce en los distintos dispositivos. Tendrás la oportunidad de aprender sobre usabilidad, research, experiencia de usuario, experiencia omnichannel, etc.
• Ofrecemos una beca de 6 meses.
• Formarás parte de una empresa multinacional de moda en plena expansión.
• Te facilitamos transporte gratuito de empresa desde Barcelona.

