
En Mccann Barcelona buscamos a un Director de Arte Junior con enfoque digital pero que también se sepa defender en Offline.

Buscamos a alguien con ganas de aportar y pensar. Alguien con ideas creativas para desarrollar acciones y campañas digitales pero que también tenga sensibilidad para el diseño gráfico.

Requisitos:
-          Dominio Illustrator, Photoshop, InDesign y si sabe de Pr y AE mejor que mejor.
-          Dominio de entorno digital y Off.
-          Capacidad de conceptualización.
-          Experiencia mínima de 1 año en agencia de publicidad o estudio de diseño. 
-          Motivación y muchas ganas de aprender. 
-          Incorporación inmediata. 
-          Imprescindible la presentación de CV + Portfolio online o PDF. 
