
Buscamos diseñador gráfico para integrarse en un equipo motivado y apasionado por el diseño y la comunicación. Trabajamos proyectos siempre vinculados a la alimentación saludable. Necesitamos incorporar al equipo de redacción un diseñador web para trabajar de mañanas con diseño web, diseño de campañas, báners y moton graphics. Somos una revista digital con un equipo reducido y hay que hacer un poco de todo.
- Experiencia mínima de 5 años en agencia o estudio gráfico 
- Dominio de Photoshop, Illustrator e InDesign 
- Conocimiento de diseño web y diseño móvil para versión web móvil
- Conocimientos de Motion Graphics
- Portfolio de trabajos offline y online
Buscamos a alguien con... 
- Muchas ganas de aprender cada día y encontrar soluciones gráficas y creativas diferentes 
- Capacidad para trabajar en equipo y al mismo tiempo ser autónomo en según qué proyectos 
Se valorará si además sabe de: 
- Fotografía
- Edición de vídeos
¿Qué ofrecemos? 
- Jornada parcial (de lunes a viernes) de mañanas. *Ofrecemos cierta flexibilidad en el horario si le salen otros proyectos puntuales.

