
Buscamos perfil frontend junior que sepa trabajar en equipo.
Requerimientos básicos:
- Gestión y configuración de plataformas CMS, preferiblemente Wordpress,
Prestashop y Magento.
- Conocimientos necesarios: Javascript, CSS, HTML5, jQuery.
- Conocimientos y experiencia en desarrollo bajo el entorno Apache Cordova.
- Experiencia en AJAX y peticiones XHR.
- Deseable conocimientos básicos de usuario y línea de comandos de
servidores Linux.
- Conocimientos UX/UI.
Aspectos generales requeridos:
- Proactividad e iniciativa
- Organización
- Atención al detalle
- Autonomía en el trabajo y ganas de aprender
Formará parte de un equipo que trabaja junto a los departamentos creativos
y de marketing, por lo que saber trabajar en equipo es imprescindible.
