
Hola,
Somos una joven y (de momento) pequeña consultora de branding estratégico en fase de expansión. Buscamos una persona para responsabilizarse de la línea gráfica de un cliente. Se ocupará de la creación y diseño de campañas de comunicación on y off, catálogos, fichas de producto y demás piezas gráficas que sean necesarias. Se relacionará con el cliente junto al Ejecutivo de Cuentas. Altas posibilidades de desarrollo de carrera en el futuro. El horario es a tiempo completo, aunque parte de la jornada se hace en remoto. 
Se requiere mínimo de tres años de experiencia en puesto similar, dominio del suite de Adobe (experto con Illustrator, InDesign & Photoshop mímimo) e inglés profesional. Se valorarán conocimientos de edición de video y diseño de páginas web. Imprescindible muestra online de trabajos relevantes y mucho buen rollo :-)
En caso de recibir un alto volumen de respuestas se responderán a las personas pre-seleccionadas únicamente.
