
Gestora Coyfam, S.L. es una empresa joven, dinámica, emprendedora y con una dilatada experiencia en el sector del mueble.  Estamos en continua innovación y evolución. Equipo, ilusión, sacrificio y capacidad de trabajo son nuestras bases para proyectar MERKAMUEBLE y consolidarnos como líder nacional del sector.
Requisitos: Desarrollador Web
- Posicionamiento SEO y SEM (Google Adwords, Google Analytics y Facebook Ads)
- Marketing Digital y publicidad online
- Email marketing
- Conocimiento de HTML y CSS 
- php y mysql
- Gestor de contenido PrestaShop(imprescindible)​
