
En Digital Boost buscamos un Ingeniero en Telecomunicaciones con al menos dos años de experiencia en programación Android y que sobre todo esté dispuesto/a a continuar creciendo con nosotros en una gran variedad de proyectos. Buscamos a alguien que tenga ganas y actitud para trabajar con nosotros en un ambiente joven y dinámico.
Conocimientos necesarios:
Android 
phone gap 
Java
Conocimientos mínimos:
Experiencia en Java, Android. 
Conocimientos en procesos de publicación en la Google Store.
Notificaciones Push.
Valorable: conocimientos en Android Studio, Phone Gap.

