
Arrancamos Tiendeo en 2011 con el objetivo de ayudar a los consumidores a encontrar las mejores ofertas de las tiendas a su alrededor. Durante estos últimos 3 años hemos ido creciendo hasta convertirnos en un referente en los medios online con soluciones innovadoras entorno al buzoneo digital.
Hoy somos una compañía presente en 36 países, con +70 empleados y sede en Barcelona y trabajamos con los retailers y marcas más importantes del mundo. Hasta aquí hemos llegado con un equipo creativo, innovador e internacional, con ganas de mejorar día a día.
En fuerte crecimiento estamos buscando un estudiante de diseño gráfico y web.
Imprescindible poder realizar un convenio formativo con la escuela o universidad.
Formación como Diseñador Web y/o Diseñador Gráfico con conocimiento profundo de Internet.
Manejo avanzado en herramientas de diseño necesarias, como mínimo, Photoshop , Illustrator e InDesign.
Que tengas buen criterio estético: sepas conjugar grafismos, colores y tipografías para conseguir el resultado adecuado en cada momento.
Capacidad para desarrollar un diseño ya sea partiendo de una idea marcada por la Dirección creativa, el departamento de Marketing o aportando ideas personales.
Maquetación HTML, CSS y Wordpress para todos los dispositivos (Responsive Web Design)
Requisitos
-Cursando: Grado en Diseño
Conocimientos necesarios:
-HTML
-Photoshop
-Illustrator
-InDesign
-Maquetación HTML
-Diseño gráfico
Requisitos deseados
-Conocimientos profundos de maquetación web (Less, Bootstrap, Html Semántico)
-Edición de vídeo
-Inglés
