
MANGO (www.mango.com) es una marca de moda pionera en el sector online presente en más de 105 países. En el departamento de e-business compartimos la visión y el entusiasmo por crear productos digitales que inspiren y mejoren la experiencia de nuestros clientes tanto online como en nuestras tiendas.

Buscamos a un/a becario/a UX/UI Mobile App Designer para que forme parte del equipo de apps con buenas aptitudes visuales y analíticas. Necesitamos que seas bueno tanto en diseño visual como conceptualmente en diseño UX.


¿Cómo es el equipo de UX?

•         Nuestro equipo está compuesto por varios perfiles, entre ellos UX Researchers, UX Writers, UI Designers y UX Designers. Somos un equipo dinámico y compenetrado, con pasión por las últimas tendencias tecnológicas y el mundo de la moda.
•         Construimos experiencias, teniendo en cuenta de dónde viene el usuario, sus expectativas y su estado de ánimo. Tratamos de tener en mente el contexto del usuario para crear soluciones a sus necesidades.
•         Hablamos y observamos a los usuarios, miramos datos junto a los Data Analyst, observamos el mercado y escuchamos las necesidades de negocio. Luego elaboramos hipótesis, testeamos las soluciones con usuarios y si es necesario realizamos AB testing.
•         Estamos presentes en desktop, mobile web (smartphone y tablet), iOS y Android y... apenas tenemos tiempo para estar aburridos.


¿Qué tipo de trabajo realizarás?

•         Formarás parte del equipo de apps y tu misión será participar en el crecimiento y evolución de las apps, conceptualizando y diseñando soluciones basadas en las necesidades de los usuarios y negocio.
•         Trabajarás mano a mano con Product owners, otros UX Designers, UX Researchers, UX Writers, Data Analyst, QA y desarrolladores de iOS y Android.
•         Documentarás flujos de información, casuísticas y interfaces de usuario para stakeholders y desarrolladores.
•         Diseñarás interfaces de usuario, teniendo en cuenta la guía de estilos de Mango, la consistencia entre productos digitales y las guías de estilo de iOS y Material Design.
•         Aprenderás a argumentar tus diseños frente a stakeholders y tendrás la oportunidad de mejorarlos.
•         Realizarás benchmarks con el fin de comparar y entender el actual ecosistema de las apps.
•         Asistirás a test con usuarios para entender de primera mano cómo nuestros clientes interpretan las soluciones que diseñes.
•         Construirás prototipos de tus propuestas para stakeholders y test con usuarios.


Si te encaja la propuesta, los requisitos son que...

•         Te apasione el mundo digital y la moda.
•         Tengas espíritu, predisposición y ganas de aprender y compartir.
•         Te guste trabajar en equipo conceptualizando propuestas y prototipándolas, para terminar en diseños pulidos que estén en línea con la imagen de marca de Mango, las necesidades de los usuarios, los objetivos de negocio y sean funcionales.
•         Tengas interés en ecosistema de apps.
•         Seas innovador/a. Tus ideas importan. Tanto como las del resto del equipo. Si crees que puedes aportar algo que nadie ha pensado, no dudes en levantar la mano y decirlo. Necesitarás al equipo para que la idea no se quede en solo una idea y se convierta en una realidad.
•         Hables y escribas en inglés de forma fluida.
•         Sepas utilizar Sketch. 


¿Qué te ofrecemos?

Formar parte del equipo de UX y Apps.
Formar parte de una empresa multinacional del mundo de la moda.
Mejorar e innovar las apps utilizadas por miles de clientes cada día.
Ganar y fortalecer experiencia en research, user experience, contenido, visión omnichannel, metodología Kanban y mucho más.
Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y Sabadell.

