
En Wallo Networks S.L. buscamos incorporar a estudiante/s para realizar prácticas en el departamento de Diseño.
Las principales funciones serán: 
• Rediseño y prototipado de una website y app ya desarrolladas.
• Estudio de la usabilidad y experiencia de usuario de ambas plataformas.
Los candidatos deberán de poseer las siguientes cualidades :
• Experiencia en diseño de websites y apps.
• Pensamiento creativo para conceptualizar ideas.
• Iniciativa, creatividad, conceptualización y buen criterio estético.
• Actitud ágil y resolutiva.
• Conocimientos de UI/UX.
