
¡Hola! En WeFitter estamos buscando gente que, como nosotros, quiere impactar positivamente en la sociedad incentivando a los usuarios a hacer ejercicio como hábito de vida saludable.
Antes de nada, nos presentamos: WeFitter es una app que ayuda a los usuarios a encontrar motivación para ser más consistentes con la actividad física y más saludables. 
Gracias a nuestra exclusivo sistema de integraciones, los usuarios tan sólo tienen que conectar su app de fitness preferida y automáticamente, son recompensados cada vez que se mueven ;)
Mientras que la app es 100% gratuita para los usuarios, gracias a WeFitter:
- Ayudamos a las empresas a reducir el absentismo y ha incrementar la productividad de sus empleados
- Ayudamos a los gimnasios a mejorar el engagement con sus miembros.
- Ayudamos a las ciudades a mejorar el estado de salud de sus ciudadanos.
Somos un equipo joven que trabaja muy duro para que WeFitter pueda sea una empresa reconocida en todo el mundo.
Buscamos una persona experta en marketing online para desarrollar las siguientes funciones:
- Generación y creación de contenidos inbound con el objetivo de captar leads de negocio b2b
- Mejorar emails y app push notifications (herramientas mailchimp y onesignal)
- Captación, CRM y trabajar con partners afines a WeFitter.
- Gestión de productos de la ecommerce y generación de promociones en forma - de premios con el objetivo de incrementar ventas en la shop
- Propuestas de growth hacking para mejorar la captación y retención de usuarios.
- Analizar e interpretar el comportamiento de usuarios y otras métricas.
Requisitos deseados: 
- Residente en Barcelona 
- Experiencia previa en startups y/o ecommerce
- Nativo Español y nivel alto inglés. 
- Experiencia en marketing de contenidos (Blog, Mailing, Redes Sociales, etc) 
- Experiencia en CRM y gestión de partners.
- Dinamismo, capacidad para asumir riesgos y flexibilidad 
- Pasión por las startups, los negocios de internet y la tecnología 
- Proactividad y trabajo por objetivos. 
- Habilidades para crear buenas presentaciones 
- Capacidad para resolver problemas. 
- Buena Actitud 
- Experiencia con WeFitter como consumidor es un plus ;)
- Cómodo trabajando en una startup con alta intensidad con horario variable.
Se valoran conocimientos en: 
- Analytics (Mixpanel, Google analytics)
- Growth Hacking, SEO, ASO and Inbound. 
- Conocimiento en herramientas como Shopify, Mailchimp, Trello, Google Drive, Slack y Pipedrive
- UI / UX
Qué ofrecemos: 
- Incorporarte a una startup con perspectivas de proyección y expansión. 
- Una gran oportunidad para seguir aprendiendo y demostrar tu valía, aportando al equipo. 
- Gran ambiente de trabajo. 
- Incorporación inmediata. 
- Networking dentro del ecosistema Start-up de Barcelona 
- Crecer profesionalmente en las áreas de liderazgo, negociación y networking.
