
¿Te gustaría formar parte del 1º BEST WORKPLACES Pymes de España 2015? 
Si eres un profesional del diseño y maquetación de landing pages, microsites, emailings y otros formatos de publicidad online; te encanta estar al día de las tendencias digitales; te apasionan las artes gráficas y tienes ganas de crecer profesionalmente... ¡En Cyberclick buscamos a alguien como tú para unirse a nuestro equipo! Una persona que se divierta trabajando a tiempo completo en nuestras oficinas de Barcelona :) 
¿Te apuntas?
REQUISITOS QUE DEBES CUMPLIR 
- Al menos 2 años de experiencia en un puesto similar. 
- Nivel medio/avanzado de diseño digital (Photoshop, Illustrator, InDesign, Fireworks) 
- Nivel medio/avanzado de maquetación Web (HTML, CSS, JQuery) 
- Maquetación responsive y uso de frameworks como Bootstrap y jQuery Mobile 
- Nociones de programación Web (JavaScript, PHP) 
- Conocimientos de usabilidad y arquitectura web 
- Portfolio de principales trabajos realizados hasta la fecha
CONOCIMIENTOS QUE VALORAREMOS EN TI: 
- Diseño y desarrollo de páginas basadas en Wordpress u otros CMS
- Creación de código limpio, semántico y siguiendo los estándares marcados por el W3C
- Inglés hablado y escrito (medio)
APTITUDES 
- Mentalidad creativa e innovadora 
- Responsabilidad e iniciativa 
- Dinamismo, capacidad de adaptación y rápido aprendizaje 
- Trabajo en equipo y atención al detalle
