
Somos un estudio creativo, buscamos colaborador freelance habitual para tareas de desarrollo web con experiencia en e-commerce y wordpress. 
Requisitos: 
- Debe estar acostumbrado a trabajar con los estándar de calidad de diseñadores/directores de arte. El nivel de detalle es de pixel. 
- Responsabilidad absoluta de cumplimiento de entrega en los plazos acordados.
- Conocimientos básicos de Photoshop ya que el diseño será entregado en psd.
- Capacidad resolutiva y proactiva.
- Comprometido y flexible
- Experiencia real, no ideal, en las fases del proyecto. Los plazos son ajustados, debe tener capacidad/flexibilidad de trabajar con elementos ficticios (textos/imágenes). 
- El precio será según proyecto.
