
¿Eres un Ninja de JS?
Si tienes los siguientes conocimientos y buscas nuevos retos en entornos innovadores y proyectos internacionales, ¡tienes un hueco en Intelygenz!
Dominio de: 
- JavaScript (prototype, defered objects, promises...) 
- Jquery 
- Experiencia en aplicaciones de pagina única (angular, backbone, iris) 
- Ajax 
- Json
Deseable: 
- Maquetación HTML5-CSS3
Muy valorable: 
- Conocimientos en NodeJS 
- Experiencia demostrable en la parte frontend, tanto en desarrollo como en análisis. Tendremos muy en cuenta la buena base técnica y las actitudes personales. No requerimos unos años de experiencia en concreto.
El trabajo no es totalmente dirigido, es decir que se necesita un mínimo nivel de autogestión y un alto grado de autodidáctica.
Puesto estable, con proyección. Contrato laboral. Abstenerse freelance.
