
Som AidaStudio® un estudi de disseny gràfic situat a Vic. Creiem amb el valor del concepte, la bona tipografia
i l'ordre. Buscant sempre un resultat atractiu i adaptat a les necessitats de cada projecte.
Portem a terme projectes d'identitat corporativa, creació web, packaging, disseny editorial entre d'altres.
Busquem una persona que s'ocupi de la gestió de comptes i el desenvolupament estratègic de noves propostes, briefings, presentacions, raports d'activitat i resultats.
Requisits.
Gran capacitat de treball en equip.
Anglès parlat i escrit
Capacitat d'autogestió, planificació y organització.
Coneixements de eines CMS i gestió web.
Desenvolupament de copy i continguts de perfil creatiu.
Elaboració de presentacions/propostes.
Persona comunicativa amb bona gestió client/equip.
Funcions.
Gestió de comptes, clients i projectes.
Elavoració de briefings i presentacions.
Gestió Social Media.
Coordinació i planificació amb la resta del equip.
Valorarem.
Presencia on-line activa.
Interès per el món visual. Disseny gràfic, web, tendències etc
Residència a Vic, comarca d'Osona o rodalíes.
