
Buscamos dos personas que sepan moldear - hacer renders 3D de muebles de formas simples. También que sepan crear espacios donde poder colocar el mueble.
Descripción del empleo:
Buscamos dos personas que sepan hacer renders 3D de muebles de formas simples. Saber hacer espacios 3D donde pueda ponerse el mueble es un PLUS.
Buscamos gente que además tenga entusiasmo y ganas de participar, hay posibilidad de contratación posterior a las prácticas.
¡Envianos tu portfolio para que podamos ver qué haces!
-Conocimientos en 3D.
-Creación de muebles 3D.
-PLUS: Creación de espacios para colocar los muebles.
-Contratación inmediata de prácticas remuneradas.
-Posibilidad de próxima contratación.
Horario 5h al día - mañana o tarde. - Remunerado
