
Abrimos una división en una de las ciudades a la que nos escapamos cuando tenemos unos días de descanso: ¡MURCIA! 
Además de contarte esta gran noticia, queremos que conozcas nuestra filosofía. En Amor de Madre hacemos las cosas con mucho cariño y cuidamos a nuestros clientes como nos gustaría que nos cuidasen a nosotros. Vale, ahora que ya te hemos soltado el rollo corporativo, te contamos lo que verdaderamente hacemos y, lo más importante, cómo lo hacemos. Nos adaptamos a las necesidades de nuestros clientes, dando servicios integrales, llegando a ser su compañero de viaje. No lo podemos evitar, somos canallas, sí, pero con principios. Todo lo hacemos con mucho amor, como el amor de madre. Si lo que has leído te ha gustado, sigue leyendo.
Buscamos a un creativo de Murcia con experiencia en el mundo de agencias y que sea capaz de generar un concepto, una estrategia creativa y diseñar una identidad visual. En Amor de Madre tenemos muchos proyectos, por eso podrás encargarte del diseño de una newsletter o una dinamización para social media, pasando por un banner. Necesitamos a un profesional que maneje Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Premier…) y que sea capaz de sacar el concepto creativo que nos haga decir "¿cómo no se nos ha ocurrido antes?". 
Si ves la vida de otro color y sientes que con cada paso que das eres capaz de idear una nueva campaña creativa. ¡Te estamos buscando!
