
Funciones: cargo dependiente de la dirección general de la producción creativa.
Trabajo a realizar: en cada proyecto, desde la conceptualización / idea, bocetos, hasta la entrega final del trabajo al cliente.
Tipo de piezas que trabajamos: impresas, digital, decoración y eventos.
Responsabilidades adicionales a las de las propias de su categoría:
Responsable y coordinador del equipo creativo de la empresa interno y externo. 
Área de Video: edición y animación básica de vídeo, siguiendo los procesos habituales: brief, estrategía -desarrollo gráfico y creativo- y guión, storyboard, producción, post-producción, video final.
En los trabajos producidos con empresas colaboradoras, y según necesidades, habrá que tener asistencia presencial a rodajes.
Fotografía básica: realización de fotografía básica de producto / objetos. Edición y tratamiento digital.
Asistencia presencial en el estudio de fotografía, en el caso de que se realicen con empresas colaboradoras. 
Formación y conocimiento imprescindible:
- Formación multidisciplinar para desarrollar de manera 360º sus funciones.
- Experto en el siguiente software:
- Pack completo de Adobe: especialmente Photoshop, Illustrator, InDesign, After Effects, Acrobat.
- Cinema 4D.
- Pack Office: especialmente PowerPoint.
Perfil del candidato:
Buscamos una persona con ganas de trabajar, con ilusión y muy motivada. Con altas dosis de responsabilidad en el cumplimiento de sus tareas. Y que con cada trabajo busque ofrecer algo nuevo, e impresionar con buenas propuestas a nuestros clientes. 
Que le guste y respete el trabajo en equipo con sus compañeros, clientes y partners externos. 
En Arts, todos sumamos talentos, ideas e ilusión.
Preferentemente que resida por la zona y que tenga coche propio.
Perfil de ARTS:
Somos UN ESTUDIO CREATIVO que hacemos creatividad, sí. Pero no solo en el departamento creativo. Nuestro ADN se vuelca en las ideas pero también en el proceso, en la forma de afrontar y desarrollar los proyectos, de innovar, de colaborar. Todo para que el producto final sea exactamente como tú lo necesitas.
Nos diferencia LA FORMA DE TRABAJAR, en la misma dirección de nuestros clientes, con su misma ilusión y entusiasmo, implicándonos en el desarrollo de cada trabajo. Perseguimos un resultado con la máxima calidad y ajustado a los tiempos de entrega para que tú alcances tus objetivos de comunicación.
Nuestro servicio es COMPLETO, PERSONALIZADO Y RESPONSABLE. Somos rápidos y eficaces en nuestro trabajo. Y lo somos gracias a un equipo profesional y flexible que articula recursos propios y colaboradores externos para una perfecta ejecución de los proyectos. Personas unidas por el talento y, sobre todo, por la emoción de compartir un reto contigo.
Horario: Jornada semanal de 39 horas en jornada partida (1 hora para comer)
Lunes a jueves: mañana: de 9:00 a 13:30 h. y tarde: de 14:30 a 18:15 h. 
Viernes: intensiva: de 9:00 a 15:00 h.  
Jornada intensiva, los meses de julio y agosto: 35 horas semanales
Lunes a jueves: mañana: de 9:00 a 16:30h. Viernes: intensiva: de 9:00 a 14:00 h. 

