
Gestazión agencia digital busca Community Manager para nuestras oficinas de Madrid.
Sus funciones serán colaborar en elaboración-redacción de contenidos, gestionar y moderar comunidades sociales y extraer/analizar métricas. El trabajo se desarrollará para marcas de gran consumo y /o B2B.
Se valorará perfil de copywriter, capacidad de redacción, generación de contenidos y conocimiento / manejo de SRM's. Oferta dirigida a candidatos con estudios de Publicidad, Periodismo o Community Management. 
Jornada completa.
