
Con más de 30 eventos internacionales y dos ferias de caracter nacional, Barcelona Rum Congress y Donostiartean International Art Night Festival en VIU Europa buscamos una persona para con gran capacidad creativa, con dominio de la producción gráfica / artes finales así como conocimiento de los programas informáticos propios del puesto: InDesign, Photoshop, Illustrator, etc. para desarrollar el departamento creativo. 
Su función es colaborar en la conceptualización de las ideas y desarrollo de los proyectos junto con el equipo de Branding además de:
- Desarrollo de infografías.
- Aplicar los conocimientos en distribución del espacio, colores y tipografía.
- Realizar la maquetación Online.
- Planificación y gestión de los contenidos y proyectos.
- Adaptar imágenes y diseños y resolver gráficamente los elementos de los proyectos.
Requisitos:
- Estudios mínimos: Estudios en Comunicación Audiovisual/Diseño Gráfico.
- Experiencia mínima: 4/5 años en un puesto parecido.
- Dominio imprescindible de: Pack ADOBE Photoshop, Illustrator.
- Habilidad creativa y comunicativa.
- Conocimientos diseño Web. Programas: FLASH, HTML, CSS, JAVA SCRIPT.
- Conocimientos de edición de video (Final Cut).
- Pasión por el diseño y el arte.
- Post grado.
- Idiomas: Inglés.
Tipo de puesto: Jornada completa.Experiencia requerida: Diseño gráfico | 4 años.
