
Bubblegum está buscando una director/a de arte con experiencia.
Con capacidad para conceptualizar y ejecutar campañas de publicidad de altísimo nivel creativo. Y con la suficiente experiencia como para derivar los conceptos creativos a piezas y materiales de campaña: digitales, audiovisuales, print, etc.
¿Qué necesitamos?
-Un perfil que domine las herramientas (especialmente Photoshop)  
-Que haya tenido experiencia relevante y demostrable en agencia  
-Que conozca los rigores del trabajo
-Capacidad para gestionar proyectos de gran volumen y dirigir equipos
-Se valorará experiencia en el mundo de la publicidad healthcare.
¿Qué ofrecemos?
-Un equipo joven  
-Un empresa en plena expansión pero que mantiene una pasión por las campañas bien desarrolladas. Una de las agencias más premiadas en el segmento health, primera en el ranking de agencias en España.
Si eres un apasionado del trabajo bien hecho, ¡te estamos esperando!
