
Made of Genes (http://madeofgenes.com) es una start-up fundada en 2015 con el objetivo de aproximar la investigación en genómica a su aplicación clínica. Desarrollamos el primer banco de datos de genómica personal en el mundo, brindando servicio a clientes finales, clínicas, investigadores y gobiernos. Nuestras soluciones innovadoras son reconocidas mundialmente a través de diferentes premios internacionales, como el MIT Technology Review Innovators Under 35, Dubai Future Accelerators o IBM Startups Connect. Si quieres unirte a una empresa única de rápido crecimiento y que marca tendencia, esta es tu oportunidad.
Estamos buscando un Junior Web Developer con talento y motivación, que se sienta cómodo con Angular.js y frameworks PHP para unirse a nuestro equipo de desarrollo. Trabajará tanto en el front-end como en el back-end de los servicios existentes como desarrollador full-stack, implementando nuevas características y mejorando las existentes.
Requerimientos mínimos:
* Experiencia en programación web usando HTML 5, CSS3 y Javascript
* Experiencia con los framworks de AngularJS y JQuery
* Experiencia con PHP y Symfony Framework o similar
* Experiencia con Git / Bitbucket
* Competencia de trabajo profesional en español e inglés
Otras habilidades deseables:
* Experiencia trabajando en un entorno Ágil (Scrum, Kanban)
* Habilidades para UI / UX y Diseño de Interfaces
Lo que ofrecemos:
*  Una posición de prácticas o contrato por proyecto, con la posibilidad de pasar a indefinido
* Una remuneración bruta de 8 €/h o contrato equivalente, con posibilidad de tiempo completo / parcial
* Un ambiente desafiante y motivador con altas posibilidades de crecimiento y aprendizaje continuo
