
En BABELCreativa (www.babelcreativa.es) nos encontramos en pleno proceso de crecimiento, con oportunidades laborales para personas con poca experiencia y que quieran seguir desarrollando su carrera en el mundo de la maquetación y diseño web.
Buscamos Maquetadores/as con 2-4 años de experiencia en JavaScript, HTML5 y CSS3 y con nivel de inglés medio-alto para incorporarse en un interesante proyecto de nuestra compañía.
¿Qué nos gustaría que tuvieses? 
- Que te guste trabajar en equipo y tengas autonomía. 
- Que te gusta la maquetación y el diseño web. 
- Experiencia en maquetación con JavaScript, HTML5 y CSS3 y nivel de inglés medio-alto. 
- Deseable experiencia en JQuery, Bootstrap.
¿Qué necesitamos? 
Nos envíes tu portfolio de trabajos como maquetador.
¿Qué ofrecemos? 
- Entorno de trabajo joven y dinámico. 
- Empresa transparente y en crecimiento nacional e internacional. 
- Carrera profesional y formación acorde. 
- Contrato indefinido. 
- Remuneración innovadora. 
- Paquete flexible de ventajas sociales a la carta. 
- Participación en los beneficios de la compañía.
En BABEL fomentamos un entorno laboral basado en el respeto por nuestros profesionales, el desarrollo profesional y la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación alguna por cuestión de género.
