
Buscamos a un profesional con experiencia y capacidad de interpretación de datos y estadísticas en marketing digital para gestionar toda la parte de monitorización y análisis de las marcas: seguimiento, control, gestión de crisis digitales & sociales, interpretación de datos y recomendaciones estratégicas.
Familiarizado con el entorno digital y del marketing, al día de los nuevos avances tecnológicos y con gran capacidad de análisis.
Esperamos una persona proactiva, capaz de trabajar bajo la presión del día a día de una agencia y familiarizada al contacto con grandes marcas.
Funciones:
Monitorización de entornos digitales y redes sociales.
Manejo de herramientas de monitorización como Radian 6, Sentisis, Social Bro, Facebook Analytics, Twitter Analytics, etc.
Elaboración de informes cualitativos y cuantitativos del área digital y social.
Capacidad de análisis de estadísticas para interpretar resultados, impactos, alcances y mejoras de acciones de marketing digital.	
Conocimiento y Manejo de datos de herramientas de analítica digital como Google Analytics y  gestión de Bases de datos.
Gestión de incidencias y posibles crisis reputacionales.

