
En Sr Wilson necesitamos incorporar a nuestro equipo un ejecutivo de cuentas senior, con al menos 3 años de experiencia en agencia, especialista en PDV, preferentemente en el canal Food y Horeca. 
Reportando directamente a dirección de cuentas, trabajará estrechamente con los departamentos de trade y marketing del cliente.
Principales funciones: 
•       Planificación, gestión y ejecución de campañas PDV.
•	Gestión y supervisión de la producción.
•	Elaboración de presentaciones e informes de seguimiento y cierre.
•	Presupuestos y facturación.
Si eres una persona proactiva, resolutiva y con autonomía y capacidad de gestionar equipos y tienes ganas de seguir creciendo profesionalmente, ponte en contacto con nosotros.

