
Se busca responsable de desarrollo de negocio o new business para Agencia de Publicidad con 20 años de experiencia.
Funciones:
     - Establecimiento y desarrollo de relaciones comerciales solidas a largo plazo.
     - Realizar búsquedas de empresas y descubrir oportunidades.
     - Llevar a cabo negociaciones.
Requisitos: 
- Estudios mínimos: Ciclo Formativo Grado Superior.
- Experiencia: Al menos 1 año.
Cualidades: capacidad estratégica, de innovación y gestión de equipos.
Se valorará: 
- Contactos con anunciantes.
- Conocimientos tecnológicos y del entorno del Mk Digital.
- Nivel alto de inglés.

