
En boream estamos buscando un Responsable/Coordinador de Proyectos de Movilidad, con una sólida base tecnológica y experiencia mínima de 4 años en Gestión de Aplicaciones Móviles para Android e iOS.
Características de la oferta:
* Incorporación a proyectos de primer nivel, que te permitirán seguir creciendo como profesional.
* Formación continua en las tecnologías del sector.
* Trabajo presencial en Madrid.
* Oferta salarial según experiencia y valía
Aptitudes y conocimientos deseados. Necesitamos que tengas soltura con lo siguiente:
* Experiencia con iOS y Android
* Eclipse, Android Studio, Xcode, C, Java
* Conocimiento y experiencia en integración de aplicaciones móviles
* Integración continua y automatización de pruebas
* Análisis y corrección de vulnerabilidades
* Capacidad de esfuerzo, liderazgo y empuje
* Capacidad de gestión
* Herramientas de gestión de proyectos
No son estrictamente necesarios, pero estaría genial si pilotas o conoces algo de esto otro:
* Nivel alto de inglés
* SOAP, HTML, REST, XML, JSON, GIT
* Jenkins, Appium, Selenium, WebDriver, Sonarqube, Fiddler, Charles, HockeyApp
