
Buscamos un desarrollador freelance con experiencia en proyectos Phonegap, con amplia experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles con esta herramienta.
El candidato debe además de cumplir este requisito, tener disponibilidad de tiempo para un proyecto de 2-4 meses de duración, incorporación inmediata y disponibilidad para desarrollar en nuestras instalaciones (Torrejón de Ardoz).
El cometido del candidato será colaborar en el desarrollo de una aplicación móvil multidispositivo en coordinación con los demás departamentos que participan en el proyecto, aportando sus conocimientos con esta tecnnología.
A parte de esto se valorarán conocimientos de bases de datos y herramientas de servidor.
Gracias.
