
Linkener es un proyecto en crecimiento con un equipo joven. Somos una compañía tecnológica especializada en desarrollar soluciones de ahorro energético basada en Smart Meters, IoT y Big Data.
Tus responsabilidades:
- Desarrollar y mejorar el panel de administración de nuestro producto.
- Mejorar la usabilidad.
- Desarrollar y mejorar el dashboard.
Requisitos:
- Experiencia demostrable en Javascript y usando frameworks de front-end (especialmente Vue.js)
- Experiencia demostrable en CSS
- Conocimientos de OOP
- Conocimientos de Testing
- Experiencia demostrable usando buenas prácticas de desarrollo
Experiencia deseable en:
- SASS
- Git
- Mocha
- Ansible
- Vagrant
Lo que te ofrecemos: 
- Horario flexible, aquí llegamos entre las 8 y las 10.
- Poder elegir las vacaciones cuando quieras.
- Equipo de sobremesa con dos pantallas y el sistema operativo que desees.
- Contrato laboral en Valencia y adaptado a tus necesidades (estamos abiertos a negociar media, reducción o jornada completa, obra y servicio o autónomo).
- Salario adaptado a tu experiencia. 
