
¿Quieres formar parte de la empresa que está revolucionando el videomarketing en España? ¿Eres una persona dedicada, entusiasta y te gusta el trato con el cliente? En el departamento comercial de Hitsbook estarás en contacto con clientes y agencias multinacionales, podrás aprender en detalle los procesos de negociación y compra, creación de campañas, analizar los resultados y conocer cómo se crea y mantiene una cartera de clientes.
Hitsbook es una Startup que nació para hacer accesibles a anunciantes, medios y agencias las acciones de videomarketing. Ponemos a disposición de las marcas una comunidad de más de 195.000 creadores de vídeo que junto con la plataforma de gestión de vídeo más potente del mercado nos posicionan como el referente en la creación y gestión de acciones de vídeo online.
Buscamos una persona que tenga interés y conocimiento en marketing online, con un manejo ofimático avanzado (Excel, Powerpoint, Word) sea creativa, organizada, constante en su trabajo y acostumbrado a trabajar por objetivos.
Algunas de tus funciones a desarrollar serían:

-Actualizar la cartera de clientes
-Captación de nuevos clientes
-Desarrollo de propuestas a clientes (desde la fase creativa a realizar PowerPoints)
-Seguimiento de cuentas
Condiciones:
- Salario Neto Mensual de 1.000€ + % de Comisión por venta realizada.
- Jornada Completa
