
Somos una agencia de publicidad independiente con base en Barcelona. Desde 2008 desarrollamos proyectos de publicidad, audiovisuales, diseño, márketing y Relaciones públicas  para clientes importantes de sectores diversos (alimentación, automoción, servicios, inmobiliaria, ocio, etc.
Contamos con un equipo de casi 40 personas.
Buscamos un perfil para el departamento de diseño/creatividad (equipo de 14 personas) con experiencia en planteamiento y bocetos interpretando normas gráficas y de aplicación, capaz de cerrar artes finales y dar seguimiento a la producción hasta impresión final. 
El puesto estará directamente relacionado con una cuenta de electrodomésticos aunque tambien deberá dar apoyo a otros proyectos, siempre bajo supervisión de dirección de arte.
La capacidad de trabajar en equipo es importante.
Las piezas más comunes son catálogos, punto de venta (displays, folletos, stickers, promociones, comunicación en plv, etc), con aproximaciones también digitales (web, banners, RRSS).
Manejo Photoshop, Illustrator, InDesign. 
Conocimientos diseño web, banners, gif animados.
En definitiva, un perfil creativo y resolutivo.
Incorporación febrero 2017.
