
Descripción de la empresa: 
Nuestra empresa se dedica a diseñar, fabricar e implementar en el punto de servicio, Estrategias de Visibilidad y Activación para Marcas de Gran Consumo, para los Canales de Horeca-Food-Travel Reail, Dutty Free... Somos una empresa líder en el sector del marketing y en la fabricación de Elementos de Visibilidad, con gran perspectiva de expansión a nivel internacional. www.apgrupo.es 
Descripción del puesto:
Se integrará en el departamento de diseño, trabajará en la realización de infografías en 3D, realizará proyectos de decoración e interiorismo.
Formación: decoración, diseño.
Dominio de aplicaciones de diseño y representación 3D. 
Se ofrece: Incorporación a una empresa sólida y solvente. Jornada completa.
Lugar de trabajo: Rute.
Requisitos:
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Superior 
Experiencia mínima: 2 años 
Conocimientos necesarios: FORMACIÓN PROFESIONAL DISEÑO Y DECORACIÓN 
Requisitos mínimos: Buenas habilidades conceptuales y artísticas. Dominio de modelado y animación en 3D Max de nivel profesional. Se valorará cualquier experiencia en puestos similares 
Formación: decoración, diseño. 
Manejo de aplicaciones de diseño y representación 3D.

