
Somos un pequeño estudio situado en Madrid.
Nos dedicamos a la Publicidad on / offline, Diseño gráfico, Branding, folletos, Catálogos, Imagen en general. Producción gráfica.
Buscamos una persona con experiencia como comercial y ventas, con conocimientos en el sector.
Dinámica y que le apasione la comunicación, la publicidad, el diseño y las nuevas tecnologías.
Que sea proactiva, creativa, y con ganas de comerse el mundo.
Su misión:
Captación de nuevos clientes con espíritu de cambio.
Detectar las necesidades del cliente y presentar nuestros servicios.
Transmitir nuestra filosofía y forma de trabajo.
Organizar visitas.
Requisitos:
Control de técnicas de Venta y Marketing.
Conocimientos en el sector.
Ética profesional.
Ofrecemos:
Absoluta libertad laboral, trabajo no presencial y sin horarios.
Alta remuneración + incentivos.
¡Muchas gracias y buena suerte! 
Abstenerse aquellas personas que no cumpla estos requisitos.

