
En DNA GROUP disponemos de un puesto para una beca de Diseño Gráfico y Web. 
Estamos en Pozuelo de Alarcón (Madrid).
Buscamos una persona con actitud positiva, ganas de seguir aprendiendo, que sea proactivo y que sepa utilizar con soltura las herramientas de diseño web, gráfico y pre-producción habituales en el entono mac (Adobe).
Si te interesa crecer profesionalmente, poder aportar valor desde el primer momento y desarrollar todo tu potencial, eres la persona que estamos buscando.
Imprescindible poder firmar el convenio de becario con uno de los centros de formación en los que te hayas preparado.
