
Kreab es una Consultora de Comunicación de origen sueco que busca un Diseñador/a Gráfico/a en prácticas orientado/a a la animación y la edición de vídeo para nuestro departamento digital.
Qué harás en Kreab:
•	Principalmente te dedicarás a la creación de contenido digital (videos, Gifs animados, infografías, banners…) animando tus diseños y los del resto del equipo. 
•	Pero también diseñarás websites, apps y campañas de email.
Qué esperamos de ti:
•	Talento: nos importa más tu portafolio que tus estudios.
•	Autoexigencia: queremos que quieras ser el/la mejor y entiendas que para eso tienes que mejorar y aprender cada día.
•	Social Media heavy user: ¿No paras de usar Instagram, Facebook, Twitter o Snapchat? Deberás aportar y proponer formatos así que es muy importante que estés siempre atento/a a las últimas tendencias en comunicación en Redes Sociales.
•	Digital e innovador/a: necesitamos a alguien con sensibilidad por el diseño UX/UI, que comprende el mundo digital y hacia dónde se dirige.
•	Muy organizado/a, detallista y responsable: tus proyectos serán tuyos desde el principio hasta el final. Será tu responsabilidad que estén siempre inmaculados.
•	Ágil: con capacidad de adaptarte a metodologías ágiles tipo scrum y cambiar la forma de pensar para hacer proyectos muy diferentes.
•	Que te guste leer y escribir: no siempre, pero en ocasiones necesitaremos que redactes algún texto.
•	Y muy importante: formarás parte de un equipo de gente joven y muy divertida. Así que trae tu buen rollo contigo.
Qué herramientas necesitamos que controles:
•	Lo que más valoraremos: After effects
•	Lo obvio: Photoshop + Illustrator 
•	Premiere / Indesign
Si además tienes experiencia de uno o dos años como diseñador/a gráfico/a en agencia o estudio de diseño, genial! 
Qué ofrecemos:
•	Contrato en prácticas de 6 meses de duración, con posibilidades de continuidad en la compañía.
•	Jornada completa.
•	Podrás trabajar en una empresa joven, con muy buen ambiente.
•	El puesto es para nuestra oficina de Madrid.
•      Comenzarás tu carrera profesional en una compañía en pleno crecimiento.

