
Somos una agencia de márketing y comunicación industrial ubicada en pleno centro de Barcelona con más de 12 años de experiencia en empresas de sectores industriales y B2B. 
Buscamos a un/a diseñador/a gráfico/a para incorporarse al departamento de diseño de la agencia. Experiencia tanto en el ámbito impreso como online. Debe ser una persona resolutiva, ordenada, proactiva, positiva y que esté acostumbrada a comunicarse con clientes.
Participará activamente en nuevos proyectos, desde la conceptualización hasta el desarrollo final.
FUNCIONES
- Creación de imagen y materiales corporativos.
- Diseño gráfico y maquetación de documentación comercial y corporativa (catálogos, trípticos, publicidad…).
- Desarrollo de artes finales para producción gráfica.
- Conceptualización visual y creativa para campañas de publicidad.

REQUISITOS
- Dominio de Photoshop, Illustrator e InDesign.
- Experiencia mínima: 5 años mínimo.
- Imprescindible: Portfolio de proyectos*. Enviar portfolio en PDF o mediante link.
OFRECEMOS
- Incorporación inmediata.
- Jornada laboral: Parcial tardes
- Lugar de trabajo en Barcelona.
*Solamente se aceptarán CV y portfolio por correo electrónico.
