
Estudios mínimos: Grado Superior en aplicaciones informáticas
Requisitos imprescindibles: 
Experiencia demostrable en arquitecturas front orientadas a productos web y frameworks como Angular, o WebComponents. 
Amplio conocimiento de Javascript, y uso de frameworks como AngularJS (imprescindible) y jQuery, 
Análisis y definición de cada proyecto junto al resto del equipo de Desarrollo.
HTML5/CSS3, Bootstrap y responsive.
Animaciones con CSS y JS.
Conocimientos de Usabilidad y Experiencia de usuario.
Experiencia en arquitecturas desacopladas
Experiencia demostrable en control de versiones (Git, GitHub)
Experiencia en desarrollo y testing para múltiples navegadores y dispositivos.
Persona muy detallista, organizada y resolutiva. 
Nivel alto de inglés hablado y escrito.
Se valorará:
Perfil Github, Bitbucket u otras plataformas.
Experiencia en desarrollo con metodologías ágiles (Scrum, Kanban).
Maquetación bajo estándares HTML/HTML5/CSS.
Conocimiento de gestores como WordPress, Drupal o Prestashop.
Desarrollo de aplicaciones iOS y Android. 
Se valorará experiencia en integración del Front con Gestores de contenidos 
En Gobalo como agencia creativa digital, conectamos marcas, proyectos y personas utilizando las últimas tendencias tecnológicas para crear experiencias web únicas. 
Estamos buscando un/a profesional que sepa desarrollar, liderar proyectos, comunicarse con el cliente, gestionar proyectos internacionales e implementar soluciones eficaces en estos casos.
Sus responsabilidades dentro del equipo serán:
Definir la arquitectura frontend que mejor se adapte a los proyectos, tanto por funcionalidad como por rendimiento o mantenibilidad
Colaborar con el equipo de Diseño ) en la definición e implementación de la solución técnica escogida.
Asegurar el cumplimiento de las buenas prácticas de usabilidad, calidad y rendimiento.
Cuidar la máxima calidad en la visualización y los pequeños detalles. Buscamos  una persona muy detallista y organizada. 
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de un equipo muy joven con muchas ganas de hacer cosas cada vez más grandes.
- Ambiente joven y distendido, donde venir a trabajar nunca sea un problema, con horario flexible y posibilidad de teletrabajar.
- Total libertad para proponer ideas y desarrollarlas. 
- Jornada completa. 
- Formación continua. 
- Salario, según experiencia y valía.
