
En XD Marketing Solutions,
Estamos buscando un técnico especializado en SEO para diferentes proyectos y clientes que tenemos actualmente. Entraría a formar parte del departamento de SEO a media jornada con la idea de incorporación completa. El perfil que estamos buscando tiene que ser resolutivo y rápido en soluciones. Debe manejar herramientas SEO que le proporcionamos y adaptarse a nuestro método de trabajo. Pero valoramos la capacidad de sorprendernos.
Por último no es obligatorio, pero también se valorará uso de herramientas gráficas como Photoshop y la gestión y desarrollo de CMS como Wordpress.
A cambio ofrecemos un trabajo estable duradero y con mucho buen rollo. Un ambiente agradable y un poco friki. Llegamos silbando a la oficina y nos vamos con más ganas de volver al dia siguiente.
Si crees que eres el perfil indicado, ¡háznoslo saber!
Imprescindible residir en Murcia.
