
Se busca comercial para productora audiovisual en Madrid. Sus principales funciones serán las de elaborar ofertas de venta, seguimiento de proyectos confirmados, actualización de bases de datos y apertura nuevos mercados nacionales.
Requisitos:
- Experiencia como comercial (preferiblemente audiovisual o publicidad). 
- Implicación con los clientes. 
- Conocimientos de Publicidad, Social Media y Audiovisuales.
- Habilidades de negociación y captación
Ofrecemos:
- Producto competitivo
- Material de apoyo a la venta
- Libertad de horarios
Se valorará cartera de clientes e idiomas.
