
¿Quieres trabajar en Regalador?
En Regalador buscamos a un diseñador gráfico molón con unos 3 años de experiencia.

Si eres el/la elegido/a, tu trabajo consistiría en:
- Diseñar nuevos y alucinantes productos Regalador, desde el concepto al arte final.
- Crear piezas y contenidos gráficos para nuestros canales online que sean tan tan chulos que no paren de recibir clicks y likes.
- Ayudarnos a implementar y mejorar nuestra nueva imagen de marca con tus propuestas y buen criterio.

¿Cómo nos gustaría que fueses?
Necesitamos:
- Que manejes Photoshop, Illustrator e InDesign como los ángeles.
- Que te guste romperte el coco para buscar la mejor solución creativa y salir a la caza de nuevas ideas.
- Que seas organizado y metódico en la aplicación del manual de marca.
- Que no te asusten los artes finales, los troqueles y las especificaciones de los materiales a la hora de llevarlos a la imprenta.
- Que seas buena gente, te encante el trabajo en equipo y tengas ganas de crecer con nosotros y nosotros contigo.

Nos encantaría:
- Que vinieras de una agencia o estudio donde hayas tenido la oportunidad de trabajar en diseño de productos.
- Que tengas más recursos que MacGyver, especialmente para la ilustración y la fotografía, aunque también valoraremos conocimientos de vídeo o diseño web responsive.

¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar en la mayor tienda online de regalos de España con un equipo de personas que garantizan varias carcajadas diarias (lo decimos en serio... jejeje).
- Un contrato indefinido y un sueldo acorde a tu experiencia.

¿Quieres saber más acerca de nosotros?
- En Regalador ayudamos a la gente a sorprender y emocionar a sus seres queridos. Les inspiramos y acompañamos para que vivan la emoción de regalar a través de nuestros productos.

Visita nuestra tienda (Regalador.com), conoce al equipo (https://regalador.com/quienes-somos/) y lee lo que dicen nuestros clientes de nosotros (https://regalador.com/opiniones/).

Si lo que lees te gusta y crees que encajas con lo que buscamos, envíanos tu CV con referencias de tu trabajo como diseñador con el asunto “diseñador gráfico molón”.

¡Hasta pronto!
