
Necesitamos un maquetador Front End para próxima incorporación.
Los requisitos que pedimos son los siguientes:
. Experiencia demostrable
. HTML / HTML5 / CSS3
. Javascript avanzado / JQuery
. Maquetación Responsive avanzada
. LESS
. GIT
Se valorará positivamente conocimientos de:
- PHP
- Programacion MVC
- Frameworks de php.
- Frameworks de javascript.
- Mysql
Buscamos una persona con buena disposición, que trabaje bien en equipo y autosuficiente.
Se realizará una pequeña prueba entre los seleccionados.
Contrato indefinido con un periodo de 6 meses de prueba.
Incorporación en febrero

