
En DoctorJob, agencia de publicidad en Las Palmas de Gran Canaria, seguimos creciendo y estamos buscando Director de Arte con capacidad de conceptualización, que le guste tanto pensar como diseñar, muy fino y con muchas ganas. 
Si eres una persona curiosa, proactiva, e inconformista. Tienes claro que seguir aprendiendo cada día es vital por el mundo digital en el que vivimos. No existen proyectos pequeños para ti. Te gusta trabajar en equipo y no presentarías nunca propuestas que no incluirías en tu portfolio. Entonces eres lo que estamos buscando. Y trabajarás para marcas como: Audi, Volkswagen, Honda, Hyundai, Skoda, Avis, Ducati…
Imprescindible:
Presentar portfolio.
Perfecto manejo de programas de diseño (Photoshop, Illustrator, InDesing…).

Se valorará:
Conocimientos en área digital y usabilidad.
Conocimientos de maquetación (HTML5/CSS3).
Manejo de herramientas para la edición de vídeo.
