
John Lemon Estudio acaba de despegar y ya está volando alto. 
Buscamos un grafista senior que tenga experiencia en Mapping y nos lo pueda demostrar con su bobina (o "reel" si te sientes más a gusto). 
El puesto no es sólo para Mapping, John Lemon hace todo tipo de video creación: Tele, eventos, publi, espectáculos, etc.
¿Qué es necesario?
· Que tengas experiencia demostrable en este campo (de años si es posible).
· Que domines Cinema 4D, After Effects, Premiere, Nuke, Smoke... (cuantos más programas de video creación y diseño, mejor).
· Que tengas pasión por este mundo.
· Y lo de siempre: ser creativo, proactivo, trabajador en equipo, divertido y majete en general.
Si no cumples estos requisitos quizá es mejor que no nos llames. Ya publicaremos más ofertas para otros perfiles, ya verás.

