
Buscamos una persona para dirigir un equipo para campañas de publicidad y marketing digital. Se exige:
-Experiencia en marketing digital.
-Estudios superiores.
-Experiencia en Comunity manager.
-Capacidad de liderazgo para dirigir a varias personas.
-Creatividad.
Trabajos a desempeñar:
-Dirección de varias redes sociales.
-Dirección Mailing semanal.
-Campañas de publicidad de distintos proyectos.
-Apoyo a ventas de tienda online, física y marcas del sector.
Buscamos a una persona con gran capacidad de adaptación a un sector en continuo crecimiento, esta persona debe ser muy proactiva y con ganas de crecer profesionalmente. Esta persona debe dirigir el marketing y publicidad de la empresa en distintos proyectos.
Se exige experiencia.
