
Vietnam Estudio es una productora especializada en contenidos para internet y televisión.
Rodamos y post producimos sobre todo spots para agencias de publicidad, pero también hacemos fashion films, documentales y vídeo clips.
Realizamos pre visualizaciones de anuncios e ideas para agencias creativas y montamos rodajes para productoras de todo el mundo que quieran rodar en España.
En Vietnam estamos buscando incorporar a una persona que sienta pasión por la edición y las post producción de cine publicitario. 
Buscamos actitud y pasión por la publicidad, trabajo en equipo pero con iniciativa individual y sin miedo a cometer errores y aprender de ellos.
Fundamental uso profesional de Adobe Premiere y otros programas de edición no lineal y After Effects. 
Valoraremos el  conocimiento de composición, color y fotografía, y manejo de Da Vinci Resolve. 
Gracias!

