
Logismarket, uno de los mayores directorios industriales B2B en Europa y Latinoamérica de empresas y productos de logística, almacenaje, embalaje y equipamiento industrial, precisa incorporar a un/a Front-End Developer para que se responsabilice del desarrollo de las siguientes funciones.
Funciones requeridas:
•Maquetación responsive a partir de diseños pudiendo aportar a nivel de diseño en caso de necesidad.
•Programación en AngularJS 2.x.
•Velar por las buenas prácticas de desarrollo Front-end.
•Establecer las directrices de desarrollo UX conjuntamente con arquitectura.
•Hacer tests funcionales de las maquetas.

Requisitos mínimos:
•CFGS o estudios universitarios.
•Persona curiosa, pro-activa, polivalente, con iniciativa y motivación.
•Capacidad para trabajar en equipo y buena comunicación con los equipos de desarrollo front-end y back-end.
•Experiencia en maquetación en HTML / CSS3 / Javascript.
•Experiencia en maquetación web responsive.
•Experiencia en maquetación cross-browser/dispositivo.
•Experiencia en solución de problemas de compatibilidad entre navegadores.
•Conocimientos de accesibilidad y estándares W3C.
•Experiencia en programación Angular 1.x.
•Experiencia en trabajo con control de versiones GIT / SVN.
Requisitos deseados:
•Conceptualización y diseño de sitios web responsive.
•Conceptualización y diseño de aplicaciones híbridas.
•Conocimientos de usabilidad y experiencia de usuario.
•Experiencia en programación Angular 2.x
•Experiencia en diseño web, ecommerce y entornos digitales.
•Conocimientos básicos de SEO.
•Experiencia en Kendo UI.
•Experiencia en maquetación sitios internacionales/multiidioma.
•Creación de wireframes y prototipos.
•Experiencia en metodologías ágiles de trabajo.
•Experiencia en maquetación utilizando PUG y SASS
•Experiencia en maquetación sobre Magento.
•Experiencia en maquetación sobre Liferay.
•Experiencia en trabajo con framework híbridos (cordova, etc.).
•Conocimientos de Adobe Photoshop, InDesign e Illustrator.
Ofrecemos:
Proyecto de largo recorrido en una empresa multinacional y en un entorno dinámico.

