
Agencia de Publicidad perteneciente a multinacional, líder en el sector de la Publicidad y Marketing, precisa incorporar un Ejecutivo de Cuentas para su oficina de Madrid.
Entre sus principales Funciones: 
- Comprobar el correcto uso de los guidelines de la marca.
- Realizar trabajo de adaptaciones en el estudio o plantillas en el sistema del cliente.
- Servicio a los concesionarios.
Requisitos
- Estudios Universitarios: Publicidad y Relaciones Publicas, Comunicación.
- Ingles nivel medio-alto.
- Programas: Office, Diseño con Nivel usuario.
- No se requiere experiencia, pero se valorará.
El candidato debe tener las siguientes competencias: Vocación de servicio al cliente, trabajo en equipo.
Tipo de contrato: Temporal larga duración.
Jornada Parcial: 09.30 - 14.300 de Lunes a Viernes.
Incorporación inmediata.

