
Buscamos un planificador de medios para un cliente nuestro que es una marca premium recién aterrizada en España y se necesita un plan de medios convencionales (TV, radio y revistas decoración, lifestyle y mujer) con foco en Barcelona, Madrid, País Vasco, Sevilla y Málaga, por lo que realmente no necesitamos cobertura nacional.
Este plan de medios se enmarca en un plan de marketing (comunicación, pr, digital, SSMM, POS, etc.) tanto a nivel nacional como en las tiendas especificas. Haremos un plan digital con una campaña programática, campaña de captación con facebook ads, materiales de comunicación in -store, emaling, materiales comunicación, catálogos y un plan de relaciones públicas.
Queremos centrarnos en 3 periodos en concreto: Campaña semana 1 de Mayo día de la madre, semana después de semana santa y 1 semana de black friday.

