
Estamos ayudando a uno de nuestros partners, IDE0, una agencia de publicidad situada en Madrid capital, a encontrar un/a Desarrollador/a con experiencia de unos 2 años en desarrollo web con PHP, creación y utilización de APIs y en maquetación de webs responsive (HTML5, CSS3, jQuery, con retro compatibilidad).
También trabajará con tecnologías JSON y MySQL.
La persona seleccionada se incorporará al área de Proyectos Digitales y se encargará del desarrollo de webs y aplicaciones diversas, como juegos, catálogos de productos o gestión interna para grandes clientes.
Además, en función del desempeño, podrá optar a una formación en Android para incorporar los desarrollos en movilidad a sus habilidades.
La agencia es una empresa joven, con un buen ambiente de trabajo, equipos multidisciplinares de creatividad, diseño, vídeo... (son 28 personas + freelances), futbolín, liga de fútbol, oktoberfest y actualmente en fase de crecimiento.
Ofrecen un contrato indefinido y jornada completa, con 22 días de vacaciones + San Publicito (día de libre elección) y si Nochebuena o Nochevieja caen en diario, también se dan de vacaciones.
