
En Playroom somos un equipo con espíritu infantil y por supuesto nos encanta jugar, jugamos a llenar el mundo de creatividad, a darle color a las ideas y a convertir aburridas cajas de cartón en cohetes que nos llevan hasta el infinito.
Aquí hemos decidido volcar toda nuestra creatividad e imaginación en transformar proyectos en divertidas realidades. Convertimos las marcas en retos que ponemos en la mesa de juegos cada día.
Y ahora estamos buscando nuevos jugadores, diseñadores con talento y con alma de niños, que quieran atreverse con nosotros a explorar nuevos mundos, a hacer magia con las palabras, y por supuesto, a asumir retos creativos. Lo único que necesitas para venir a jugar con nosotros es conocer un poquito sobre los juguetes que más utilizamos (llustrator, Photoshop, InDesign, etc.) y tener toda la energía para embarcarte en esta gran aventura.
Let's play!

