
Buscamos diseñador gráfico especializado en el diseño web. Que tenga experiencia en diseño y programación en wordpress y similares. Es imprescindible enviar tu book con aquellos proyectos de los que te sientas más orgulloso.
¿Cuáles son los requisitos que le pedimos al candidato?
Conocimiento demostrable como diseñador web.
Experiencia  en programación front: Wordpress, HTML, CSS , Javascript.
Transmitir sensibilidad y capacidad estética. Ser ordenado e inspirardor a través del diseño y maquetación.
Inglés deseable.
