
En dependencia de la Social Media Manager y en estrecha relación con el resto del equipo Social Media, el equipo de marketing online, diseñadores, etc., necesitamos incorporar en nuestras oficinas de Barcelona un Social Media Executive.
Tus responsabilidades serán:
- Trabajarás codo a codo con nuestra Social Media Manager para la implementación de las estrategias de comunicación en redes sociales para múltiples marcas.
- Serás parte activa en la creación de dichas estrategias.
- Colaborarás en la actualización diaria de canales sociales y blogs:
    > Creando, buscando, curando y gestionando todo tipo de contenido (imágenes, vídeo y texto) relevante para alcanzar a los clientes objetivo.
    > Monitorizando, escuchando y respondiendo a los usuarios en un tono “Social” adaptado a cada marca.
    > Dinamizando acciones periódicas de fidelización: concursos, acciones cross-selling, etc.
    > Nutriendo la guía de estilos y tono que sirve de referencia en la elaboración de respuestas y mensajes recurrentes.
- Colaborarás en la gestión de las herramientas de analítica social y en la creación de informes Social Media periódicos.
Experiencia y Skills deseados:
- Formación universitaria o grado superior en Publicidad, Periodismo, Relaciones Públicas o estudios relacionados con la Comunicación.
- Experiencia mínima de dos años en puestos estrictamente relacionados con Social Media.
- Elevado conocimiento Social Media, Community Management, herramientas de dinamización y monitorización.
- Se valorará positivamente que el candidato disponga de proyectos web propios donde redacte contenidos habitualmente, tales como blog o redes sociales.
- Castellano nativo, inglés avanzado.
- Buscamos un/a profesional dinámico, responsable y empático, con grandes habilidades para la escritura y la comunicación y acostumbrado a trabajar en equipo. Deberá ser organizado y flexible, ser capaz de redactar sobre todo tipo de temas, así como estar altamente implicado en el proyecto empresarial del que forme parte.
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar con grandes profesionales en una empresa joven, en fuerte crecimiento y que tiene muy en cuenta la satisfacción personal del equipo.
- Trabajar en un entorno con un excelente ambiente de trabajo y en unas oficinas modernas y creativas.
- Participar en proyectos multisectoriales para grandes clientes.
- Contrato indefinido.
* Horario flexible con posibilidad de trabajar días puntuales desde casa.
* Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa.

