
En ROI UP Agency estamos buscando un becario creativo
Requisitos:
- Imprescindible nivel alto de Inglés hablado y escrito.
- Conocimientos de Adobe Photoshop.
- Conocimientos de Adobe Animate o Google Web Designer
Funciones:
- Apoyo gráfico al departamento de redes sociales
- Apoyo al departamento de desarrollo, ayudando en el diseño y maquetación de landing pages, banners, microsites, etc.
Ofrecemos incorporación inmediata de un becario/a de Diseño Web para colaborar en nuestro equipo creativo mediante convenio de beca de estudios en nuestra sede de Alicante, dentro de un equipo joven, compuesto por 10 nacionalidades diferentes, dentro de proyectos locales o Europeos/LATAM.
