
Buscamos un visual designer para dar soporte durante 1 mes (posibilidad de 2 meses) en el rediseño de una plataforma. Dada la complejidad del proyecto necesitamos que sea presencial.
Aptitudes y conocimientos deseados: 
- Experiencia con metodologías UX. 
- Diseñar para desktop, mobile y tablet. 
- Experiencia en diseño web multidispositivo, Responsive Web Design 
- Al menos 3 o 5 años de experiencia. 
- Dominio de herramientas de diseño: Sketch, Invision, Proto.io, Axure, etc. 
- Imprescindible presentar portfolio de proyectos. 
- "Pixel perfect lover"
