
Buscamos un "Brand consultant", con conocimientos en social media y sector digital, hábil en la coordinación y desarrollo de campañas integradas. Una persona con espíritu proactivo y resolutivo, y muchas ganas de aprender.
FUNCIONES:
– Apoyo a la gestión y coordinación de proyectos y campañas de marketing.
– Recogida y elaboración de briefings, seguimiento de proyectos, elaboración de informes 
– Apoyo al departamento de planificación estratégica y nuevo negocio
– Investigación del consumidor y búsqueda de insights
REQUISITOS:
– Conocimiento del entorno digital y social media
– Ganas de aprender, y formar parte de un equipo joven
– Amante de las ideas innovadoras y resolutivas
– Creatividad y capacidad de análisis
– Responsable y organizado
– Dominio de Power Point y Excel

