
Somos una agencia creativa, especializada en marketing, comunicación y retail con sede en Valencia y Madrid. 
Actualmente buscamos un copy creativo para trabajar en nuestra sede de Valencia.
Debes tener experiencia en agencia y ser capaz de crear conceptos creativos para soportes on/off.
Participarás en todo el proceso, por lo que debes estar familiarizado a trabajar junto al departamento estratégico, social media y PR.
Ofrecemos un buen ambiente de trabajo y grandes retos profesionales. Sueldo en función de la experiencia.
¡Envíanos tu portfolio y demuéstranos que eres la persona que estamos buscando!

