
Estamos buscando un programador con dominio absoluto de HTML5 y que además, conozca el entorno iPad, para desarrollar y programar presentaciones, catálogos, etc, en lenguaje html5 básicamente, no necesario javascript pero recomendable. 
También valorable InDesign, Photoshop, PowerPoint y programas de maquetación, diseño, etc... Conocimiento de plataformas y CRM, ya que las presentaciones y/o proyectos son para una de estas plataformas.
Para agencia publicidad situada en Barcelona centro; mañanas de 9 a 13 (o tardes a convenir).
