
Somos una empresa de desarrollo Frontend y diseño UI/UX y en estos momentos estamos buscando a dos diseñadores para el desarrollo de nuestros proyectos.
La contratación sería por proyecto, de modo freelance, pero continuada en el tiempo para realizar el desarrollo constante de la parte visual de los proyectos de nuestros clientes.
Buscamos diseñadores de UX/UI con experiencia demostrable en entornos web, en estos momentos no buscamos ilustradores o diseñadores offline.
Requisitos: 
- Creación de diagramas y flujos de interacción
- Definición de la arquitectura de información de portales web y Tablet
- Valorable dominio HTML5 y CSS3
- Importante experiencia en diseño web UI/UX (adjuntar ejemplos de ambos casos)
- Conocimiento de herramientas de diseño de diagrama flujos, wireframing y mockups: Sketch, InVision, Balsamiq o Zeplin 
- Dominio de herramientas de Adobe
- Al menos tres años de experiencia demostrable en diseño de interfaces de usuario multidispositivo/multiplataforma
- Pixel-perfect
Es muy importante que sea  perfeccionista y meticuloso en los detalles, acostumbrado a trabajar en equipo de forma remota.
