
En Iwantic, primera agencia española especializada en selección de perfiles digitales, reclutamos a los candidatos más brillantes para los empleos que están cambiando el mundo.
En este momento, estamos buscando un UX/UI para una de las empresas líderes en el sector de internet en su sede de Barcelona.
¿Qué haría?
●Crear soluciones atractivas y fáciles de usar para el diseño web y de escritorio que aborden las necesidades empresariales y de los consumidores.
● Contribuir a decisiones estratégicas de alto nivel con el resto del equipo de producto.
● Participar en actividades de investigación de usuarios y estudios de usabilidad para poder iterar soluciones de diseño basadas en datos de clientes.
● Producir modelos conceptuales, mapas de trayectos, flujos de interacción, wireframes, prototipos interactivos y maquetas de UI.
● Alinear la marca y la estética de la empresa en todos los aspectos del diseño gráfico.
● Dirija la visión de UX en alineación con mapas de producto.
¿Qué buscamos?
● Más de 2 años de experiencia profesional en diseño de UX / UI y una trayectoria probada de aplicaciones web, móviles y / o de software con éxito.
● Conocimiento sólido de Adobe Photoshop e Illustrator.
● Experiencia con datos analíticos para informar las decisiones de diseño.
● Experiencia en realizar pruebas de usabilidad y diseñar actividades de investigación o colaborar con un equipo de investigación UX.
● Hablante de inglés con buenas habilidades escritas, verbales y de presentación.
● Actitud positiva.
¿Qué ofrecemos?
● Salario acorde a mercado y según valía.
● Horario flexible y posibilidad de días de trabajo en remoto.
