
En Metacom Inbound Marketing Agency buscamos una estudiante de periodismo y/o comunicación para cubrir la gestión de diferentes revistas y blogs temáticos de nuestra empresa: 
Buscamos a un candidato/o proactivo (Prácticas Curriculares o Extracurriculares) para incorporación inmediata capaz de redactar contenido para diferentes temáticas y movilidad de transporte para cubrir eventos y ferias. 
Funciones y Tareas 
- Trabajar conjuntamente con el Director de Contenidos. 
- Redacción de Contenidos: creación y redacción de artículos, notas de prensa, reportajes, entrevistas, descripciones de productos... para clientes y proyectos web de la empresa. Tanto de la web corporativa como los diferentes blogs y portales que poseemos. 
- Web content management: actualización de contenidos Web (Front y Back End) tanto para webs corporativas, tiendas online y blogs/medios. 
- Eventos: cubrir eventos relacionados con el algunos de las revistas online que poseemos. 
- Gestión de Redes Sociales: estrategia de un plan de contenidos para Metacom y llevar a cabo su ejecución en Facebook, Twitter, LinkedIn principalmente. Optimización y Alta de diferentes perfiles Sociales Corporativos. 
Requisitos mínimos: 
Redacción Creativa, Publicitaria y Corporativa. 
Conocimientos de Ofimática: Docs de Google Drive, Power Point y Word. 
Titulación Universitaria (en curso) en áreas de Periodismo y Comunicación.  
Capacidad para trabajar en equipo. 
Conocimientos de PhotoShop, InDesign e Illustrator. 
Se valorará:
Conocimientos básicos de SEO. 
Lengua materna distinta del castellano o el catalán
Conocimiento del gestor de contenidos Wordpress
Edición de Vídeos e Imágenes. 

