
Buenos días, 
Busco un diseñador/a de moda freelance para proyectos puntuales con perfil Sr. para:
· Elaborar las fichas técnicas
· Crear y desarrollar colecciones de media/alta gama
· Desarrollo de paneles de tendencias, colorido, tejidos 
· Investigar y establecer las tendencias que marcarán la temporada. 
· Seleccionar los tejidos, la carta de color y las fornituras. 
· Capaz de elaborar Patronaje para la elaboración del primer prototipo y fitting de las prendas. 
· Estar en contacto con los proveedores y realizar el seguimiento.
· Meeting por skype y en Madrid capital.
PERFIL
Eres la persona que buscamos si:
· Te apasiona la moda, eres creativa/a y todoterreno 
· Eres autónomo y puedes emitir una factura
· Tienes experiencia en el sector Alta Gama es una gran ventaja
· Eres capaz de hacer fichas técnicas  + patronaje
· Posibilidad de realizar prototipos 
· Con plazos de entrega cortos

