
Somos Barcelona Virtual SL (www.bvirtual.com), una agencia interactiva que trabaja para grandes marcas españolas. Necesitamos incorporar en nuestro Departamento Producción, dentro del equipo de Front End, una figura de Diseñador-Maquetador de Newsletters, a ser posible con experiencia previa en diseño y programación de Newsletters, pero no inprescindible.
Funciones: 
- Diseño y Maquetación responsive web, newsletter, etc.
Requisitos: 
- Que te guste trabajar en equipo y tenga autonomía. 
- Que te gusta la maquetación y el diseño web. 
- Implicación, rigor y atención al detalle. 
- Que sea simpático/a.
