
En Pavimentos Arquiservi,buscamos freelance en animación / Motion Graphics para dar apoyo  a nuestras web e implantar proyectos de animación.
Con pasión por la animación que aporte nuevas ideas, capaz de afrontar retos y encontrar soluciones creativas. 
La temática de estos vídeos pueden apuntar hacia una infinidad de posibilidades. Y pueden ser utilizadas para presentar un nuevo producto, una idea , aumentar la visibilidad en redes, etc.
Persona  capaz  de trasmitir mensajes  de forma precisa, reveladora y pegadiza.

