
¿Qué estamos buscando? 
 En Ogilvy & Mather Publicidad Madrid estamos buscando un director de arte creativo con experiencia acreditada de al menos 4 años en el desarrollo de proyectos en entornos digitales, sociales e integrados. 
Una persona creativa e innovadora, con ilusión, pasión por el detalle y ganas de implicarse en cada uno los proyectos del equipo.
¿Qué esperamos de ti? 
- Facilidad para expresar ideas creativas de forma clara y concisa. 
- Que entiendas la comunicación como un todo integrado y no como algo on / off. 
- Que puedas liderar un proyecto digital desde su inicio hasta la finalización del mismo, diseñando interfaces gráficas innovadoras, elegantes y fáciles de usar. Y además ser capaz de usar la mejor tecnología para producirla. 
- Conocimientos sobre experiencia de usuario, tipografía, color, jerarquía visual y los principios y disciplinas del diseño. 
- Que seas organizado y con atención a los detalles. 
- Experiencia demostrable en producción utilizando Photoshop, Illustrator, Indesign… 
- Experiencia demostrable ideando y diseñando campañas de display, apps de Facebook, apps para móviles, exteriores interactivos, webs con tecnología html5/php/mySql, e-mailings, landings, etc… 
- Valoraremos experiencia trabajando con planes de medios y uso de adservers como Sizmek, DoubleClick, etc… 
- Valoraremos conocimientos de producción audiovisual (Final Cut, Premiere, After Effects, Motion, etc)… 
- Una bonita web que hable sobre ti y tus trabajos.
¿Qué te ofrecemos? 
- Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar en constante evolución. 
– La oportunidad de trabajar y liderar proyectos con grandes clientes como: Iberia, Ron Brugal, Ford, Cruzcampo, Meliá, Central Lechera Asturiana, Suchard, Principe, Trident, Banco Santander, etc.
- Altas posibilidades de proyección en la empresa.
