
¡Hola!
Somos un equipo internacional dedicado al desarrollo de apps y mobile marketing con sede en Barcelona. Nuestro objetivo es buscar soluciones creativas y prácticas para nuestros clientes y para nuestros propios proyectos.
Estamos buscando a un estudiante de publicidad o marketing apasionado por la tecnología y el marketing digital.  Si eres una persona creativa, con capacidad de conceptualizar ideas y con grandes dotes para la redacción, no dudes en escribirnos.
El candidato seleccionado trabajará dentro del departamento de marketing ayudando al equipo en sus tareas dentro de la agencia: redacción de copys y contenidos, gestión de rrss y preparación de presentaciones.
Qué ofrecemos: 
- Incorporación a una empresa 100% Mobile Thinking en pleno crecimiento. 
- Ambiente de trabajo joven y dinámico. 
- Trabajar en proyectos referentes en el sector. 
- Posibilidades reales de crecimiento interno.
