
La productora de Barcelona minimalheroes.tv busca motion designers freelances de confianza. 
Con dominio destacado de After Effects e Illustrator, buscamos personas autosuficientes, disciplinadas y con iniciativa para desarrollar desde la creatividad, el diseño y la animación de una pieza motion graphic completa. Buscamos sobretodo altas competencias en el diseño y la animación 2D.
La colaboración con la productora será por proyecto y remota. Si el profesional reside en Barcelona las revisiones de trabajo y timing se harán de forma presencial, si no, vía videollamada.
