
Si estás estudiando diseño gráfico y quieres aprender mucho en poco tiempo, en el departamento de creatividad y diseño de Cyma comunicación y marketing, tenemos un sitio para ti.
Buscamos un estudiante en prácticas a media jornada/ jornada intensiva con iniciativa y resolutivo.
El puesto es para Alicante ciudad, dónde formarás parte del departamento de creatividad y diseño.
Se requiere conocimientos en Illustrator, Photoshop, e InDesign.
Cyma comunicación y marketing es una agencia de comunicación y marketing de servicios plenos, formada por 7 departamentos, que trabaja en todo el mundo pero puedes encontrarla en Alicante, Valencia y Murcia.
Contrato en prácticas remuneradas/ media jornada o jornada intensiva. Incorporación inmediata.
