
En Amor de Madre hacemos las cosas con mucho cariño y cuidamos a nuestros clientes como nos gustaría que nos cuidasen a nosotros. Vale, ahora que ya te hemos soltado el rollo corporativo, te contamos lo que verdaderamente hacemos y, lo más importante, cómo lo hacemos. Nos adaptamos a las necesidades de nuestros clientes, dando servicios integrales, llegando a ser su compañero de viaje. No lo podemos evitar, somos canallas, sí, pero con principios. Todo lo hacemos con mucho amor, como el amor de madre. Si lo que has leído te ha gustado, sigue leyendo.
Buscamos un ‘social media manager’ que, además de gestionar cuentas, tenga un punto creativo y atrevido. Queremos incorporar en nuestro equipo a alguien que sepa hacer brillar cualquier marca en el entorno digital. Te buscamos a ti, un profesional capaz de generar una estrategia, crear informes con valor añadido, que tenga conocimientos sobre social media paid y, sobre todo, que merezca la pena como compañero.

