
Necesitamos programadores especializados en php y mysql.
Quiénes somos: 
Somos una empresa de diseño web y marketing online en Badalona (Barcelona), especializados en páginas web mediante el gestor de contenidos Joomla y otros CMS, así como programación a medida y marketing online.
Requisitos: 
Imprescindible conocimientos y experiencia de programación en php, mysql y javascript.
Se valorarán los conocimientos con el gestor de contenidos joomla, diseño y CSS.
Es imprescindible presentar portafolio de trabajos realizados y demostrar experiencia en programación. 
Qué ofrecemos: 
Puesto de trabajo a jornada completa. 
Trabajo presencial en nuestra oficina de Badalona.
