
3·Ways, agencia interactiva, busca director de arte  para incorporar en su plantilla.
Requisitos
- Experiencia mínima de tres años
- Imprescindible conocimientos: 
. Herramientas de diseño (inDesign, Illustrator, Photoshop, etc.)
. Responsive design
. Diseño de interfaces
. Capacidad de conceptualización
A tener en cuenta:
- Ilustración
- Maquetación HTML
- CSS 3
- Copy creativo
- Conocimientos audiovisuales
- Actitud proactiva
- Trabajo en equipo
- Detallista, polivalente y con mentalidad creativa
- Cualquier experiencia y/o conocimiento, por muy loco que parezca
Sueldo 
A convenir con el/la candidat@
Muchas gracias
