
Buscamos un perfil con un mínimo de 5 años de experiencia en el desarrollo de animaciones, que aporte creatividad en todas fases de producción, desde la creación del guión a la elaboración del storyboard, y que vuelque todo su talento en el Motion Graphics de las piezas
Requerimos:
- Dominio Adobe Photoshop, Illustrator. 
- Alto dominio de After Effects 
- Conocimiento en Adobe Animate
- Conocimientos de sonido y sfx.
Valoraremos: 
- Nociones de ilustración.
- Conocimientos en software de 3D tipo Cinema 4D, Maya 
- Conocimientos en Moho Pro 12 
- Grabación de videos 
Trabajará bajo la supervisión del director creativo ejecutivo.
Imprescindible aportar el portafolio en la solicitud.
