
Buscamos una persona con experiencia demostrable como community Manager y experto en marketing online con formación también en diseño gráfico.
Las funciones a realizar en el puesto son:
-Llevar la atención al cliente con la organización de pedidos, control de stock, resolver dudas de clientes.
-Realizar acciones de marketing online.
-Gestión de las redes sociales, realizando tantonlas publicaciones diarias como acciones, anuncios y trato con influencers.
-Con experiencia demostrable en estas funciones.
-Trabajamos con prestashop. 
Nuestra central está situada en boadilla del monte.
