
Smash 2005 S.L. es una empresa de Barcelona que diseña, distribuye y vende al por menor prendas y accesorios de vestir para mujer. Buscamos un@ diseñador@  gráfic@ para nuestro departamento de Marketing. Tu rol como diseñador será crear banners para mobile y web, newsletters, landing pages, gráficas para social media y actualizar diseños de contenidos existentes. Serás una parte esencial del equipo diseñando material promocional y de comunicación teniendo en cuenta los requisitos de diseño para los diferentes dispositivos.
Habilidades y experiencia deseable: 
- Experiencia en medios interactivos y diseño digital para web, mobile, ipad etc.
- Esdición de vídeo.
-  Motion graphics.
- Dominio de Photoshop, Illustrator, InDesign y optimización de imágenes en todos los canales. 
- Interés por la moda y las nuevas tendencias. 
- Capacidad resolutiva y proactividad. 
-  Acostumbrado a trabajar en un ambiente dinámico. 
Imprescindible: 
- Diplomatura/licenciatura/estudios superiores en Diseño Gráfico o similar.
- Alto conocimiento en Diseño Gráfico (composición y diseño de textos).
- Conocimiento avanzado de diseño gráfico para web e impresión: preparación de archivos y optimización de los mismos.
- Experiencia previa como diseñador/a gráfico/a en un entorno e-commerce.
- Experiencia con campañas online.
- Conocimiento marketing digital.
- Conocimiento avanzado de Photoshop y Illustrator e InDesign.
- Actitud proactiva y resolutividad.
- Perfil organizado y excelentes habilidades de gestión del tiempo.
- Acostumbrado/a a trabajar en equipo.
- Excelentes habilidades de comunicación.
- Atención al detalle.
- Interés por el arte y las nuevas tendencias.
- Gusto por la moda.
- Portafolio.
