
En Concepto05 buscamos un/a estudiante de últimos cursos de Marketing, Periodismo, Sociología, ADE o especialización de Máster de Marketing Online con posibilidad de establecer convenio de prácticas con su centro de estudios.
  Funciones a desarrollar:
 - Community Management.
 - Redacción de contenidos para páginas web y redes sociales.
 - Funciones como Blogger, se valorará tener un blog propio.
 - Dinamización y gestión de comunidades en redes sociales. 
- Realización de informes y análisis de social media y SEO. 
- Participación en la conceptualización de campañas y creatividad.
 - Curación de contenidos. 
- Apoyo al Social Media Strategist en la creación de presentaciones.
  Si eres un apasionado del marketing digital y te encanta seguir las tendencias e innovaciones en este campo, nos gustaría contar contigo. 
Somos una agencia y escuela totalmente orientada al marketing online que nos gusta trabajar los proyectos con el máximo detalle y sacándole todo el partido al medio. 
Con nosotros aprenderás metodologías de trabajo innovadoras en Social Media, SEO y Analítica Web.  
Los requisitos son los siguientes: 
- Excelente redacción 
- Alto interés y conocimiento del marketing digital
 - Usuario de Wordpress
 - Explorador/a como usuario/a de las principales redes sociales 
- Actitud innovadora, curiosa y extrovertida 
- Capacidad de conceptualización y pensamiento estratégico 
- Nivel alto de inglés.  
Por nuestra parte te ofrecemos un trabajo de media jornada con una remuneración de ayuda al estudio de 300€ y un amplio programa formativo en marketing digital realizando todos los cursos de nuestra escuela.
