
¿Quiénes somos?
Wedding Media International es un grupo de comunicación multicanal especializado en moda nupcial (revistas y páginas web) con sede en el centro de Barcelona.
¿Qué buscamos?
Buscamos un/a programador/a web especialista en Wordpress, con experiencia y capacidad para trabajar de forma autónoma.
Sus principales tareas serán:
- Crear y modificar el diseño de nuestras páginas web y campañas de newsletters.
- Subida de banners. 
- Creación de formularios. 
- Gestión de los e-commerce de la empresa.
Conocimientos requeridos: 
- Wordpress, HTML5, CSS3, PHP. Se valorarán conocimientos de Simphony.
Valoraremos muy positivamente también que aporte conocimientos en: 
- Diseño web y software especializado (Illustrator, Photoshop)
Es imprescindible que resida en la provincia de Barcelona. Aunque no se trata de un trabajo presencial, sí requerimos que pueda desplazarse un día a la semana a nuestra sede en el centro de Barcelona para realizar reuniones.

