
Contenido de las prácticas:
 Apoyo en el departamento peticionario realizando estas tareas:
-	Edición de vídeos
-	Ayudante de cámara
Conocimientos, habilidades, experiencia y cualificación requerida:
-       Conocimiento de Final Cut X
-       Conocimiento de After Effects
-       Experiencia en grabación con equipos DSLR y edición de vídeo

Se valorará:
-       Experiencia en el sector
-       Reel o referencias de trabajo realizados con anterioridad para clientes externos
-       Idiomas
Condiciones: 
Horario: Jornada completa (L-J de 9:00 a 18:30 horas; V de 9:00 a 15:00 horas). 
Remuneración: 600€brutos/mes.
Lugar de realización de las prácticas: C/ Arturo Soria nº 99 28043 Madrid.

