
¿Qué necesitamos? 
Un creativo copywriter, que quiera aprender, aceptar retos, responsabilidades y que quiera hacer buen trabajo creativo.
Necesitamos que sepa conceptualizar, tenga soltura en la redacción publicitaria y que sepa escribir con intención y chispa.
¿Qué ofrecemos nosotros?
Formar parte de un equipo en crecimiento, con mucha ambición y ganas de hacer un buen trabajo.
Entrar en una red multinacional de reciente creación y con grandes perspectivas.
Poder trabajar para grandes marcas dentro de todos los sectores y ámbitos de la comunicación.
Contrato en prácticas de 6 meses, con 3 meses de prueba.
*IMPRESCINDIBLE: Presentar portfolio de trabajos.
