
En Linka, agencia interactiva situada en el centro de Barcelona, buscamos incorporar a un desarrollador para llevar a cabo proyectos web.
Las tareas principales a realizar son: 
- Desarrollo de sites basados en CMS como Wordpress con o sin woocommerce. 
- Maquetación de páginas web responsive con HTML y CSS.
- Animación de banners HTML5.
Conocimientos 
- Al menos 2 año de experiencia en desarrollo webs con Wordpress. 
- Buen nivel CSS, idealmente OOCSS, SASS y Bootstrap. 
- Buen en Javascript.  
- Uso avanzado de herramientas del paquete Adobe. 
- Haber sido webmaster de alguna web. 
- Conocimientos en SEO.
- Conocimiento de plugins de uso habitual: WPML, ACF, Contact Form 7, Wordfence, Visual Composer, etc.
Se valorará positivamente otros conocimientos complementarios como: 
- Diseño gráfico. 
- Otros cms como Prestashop, Magento, Drupal etc.
- Conocimientos PHP y mySQL. 
- Haber trabajado con metodologias Agile. 
- Edición de video.
Ofrecemos: 
- Trabajo estable a jornada completa. 
- Participar en proyectos de clientes de 1er nivel. 
- Posibilidades de promoción laboral y formación.
