
Somos una agencia creativa en constante evolución y crecimiento con gusto por las cosas bien hechas.
Buscamos a un/a programador web freelance con cuidado por el detalle, ágil resolutivo y con actitud.
Requisitos: 
- Experiencia en desarrollo de aplicaciones web en PHP con bases de datos MySQL 
- Experiencia en Maquetación web responsive HTML5 + CSS3 
- Diseño responsive
- Programación banners HTML5 y uso de plataforma Szimek
Se valorará que sea de Madrid, no se trata de un trabajo presencial, pero sí de reuniones y disponibilidad semanal.
