
En Delirium abrimos un proceso para incorporar nuevo talento a la agencia. En esta ocasión buscamos un COPY CREATIVO con un skill enfocado a:
- Generación de ideas, conceptos y storytelling.
- Creación de contenidos para las redes sociales.
Imprescindible:
- Experiencia en agencia de publicidad.
- Dominio del inglés y catalán hablado y escrito.
- Dominio de la comunicación en entornos tradicionales y digitales.
Se valorará:
- Experiencia en los sectores: salud, cosmética, gran consumo y moda.
- Dominio del lenguaje visual de las marcas en todos los medios.
PD: No buscamos freelance y la incorporación prevista es inmediata.
