
¿Quiénes somos?
Pixel and Pixel es una agencia digital con más de 15 años de historia y una marcada obsesión por la creatividad, innovación y cuidado por el diseño de todos sus proyectos.
¿Qué estamos buscando?
<> Alguien que trabaja con pulcritud tanto la capa de presentación como su código, haciendo que el "look and feel" de sus proyectos brille a distancia.
<> Alguien que sabe que con eso no ha hecho nada más que empezar, ya que después vendrán las animaciones, transiciones, experiencias dual screen.
<> Alguien que conoce a la perfección las limitaciones de los diferentes navegadores y dispositivos ya que tiene experiencia en exprimir al máximo el potencial de cada uno de ellos.
¿Qué te ofrecemos?
<> La posibilidad de formar parte de una agencia en plena expansión, donde creatividad, arte y programación se encuentran bajo el mismo techo. 
<> Formar parte de los procesos creativos y la oportunidad de diseñar campañas y acciones para marcas nacionales e internacionales de primer nivel. 
<> Muy buen ambiente de trabajo. 
<> Una agencia de referencia en cuanto a innovación y creatividad se refiere. 
<> Incorporación inmediata.
Algunos de nuestros clientes: 
Mercedes-Benz, Mazda, NH Hoteles, Mutua Madrileña, Netflix, Google, EA Games...
Imprescindible: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- Experiencia en desarrollos con Diseño Web Adaptativo (Responsive Web Design - RWD)
- Mínimo 1 año de experiencia
También valoraremos:
- Frameworks Javascript (jQuery, Prototype, Angular, …) 
- Otros frameworks (Bootstrap). 
- Experiencia en el desarrollo de banners Rich-Media para distintas plataformas de Ad-Serving (DoubleClick, Syzmek, Flashtalking, …). 
- Wordpress. 
- Unity, Web 3D (threejs, WebGL, …) 
- Inglés
