
Buscamos una persona que programe (jornada completa) para trabajar desde nuestra oficina en el centro de Madrid.
¿Qué buscamos?
Una [persona] codelover con:
Experiencia desarrollo frontend y backend.
Experiencia en entornos de producción.
Dominio HTML, CSS, Javascript (AJAX, framework jQuery), PHP y SQL.
Dominio desarrollo WordPress (plugins, temas).
Mantenimiento básico de servidores. Experiencia CSS3 y HTML5.
Necesario ser organizado/a y capaz de manejar múltiples versiones de software (conocimientos Git).
Conocimientos de eCommerce (pasarelas de pago, membership, WooCommmerce).
Conocimientos SEO.
Conocimientos de inglés.
Descripción del puesto:
Trabajará en nuestras oficinas codo a codo con una Product Manager con la que acordará los desarrollos. ¿Y qué es lo que estamos desarrollando? discentius.com.
Metodología:
Iteraciones mensuales. Las reuniones más densas serán al inicio de la iteración y al cierre (demo de la iteración). Stand-ups diarios de 20 minutos top.
¿Qué ofrecemos?
Un entorno de trabajo agradable. Café mañanero. Contrato a jornada completa en el centro de Madrid (calle Rafael Calvo, 18). Un año, con un periodo de prueba de 3 meses. Sueldo en rango 20-25K. Negociable.
Horario, incorporación y otros detalles importantes
No creemos en la filosofía de calentar el asiento, pero tenemos un horario. En cualquier caso, nos gusta la flexibilidad responsable y llegar al final de la interacción con las funcionalidades completas. 
