
¿Qué necesitamos? 
Un creativo Director de Arte Senior, con dominio del inglés hablado, leído y escrito, que quiera  aceptar nuevos retos, responsabilidades y hacer buen trabajo creativo.
Experiencia mínima: 7 años
Necesitamos que sepa conceptualizar, tenga soltura en la dirección de arte, domine los principales programas de diseño. (Photoshop, Illustrator) y sea capaz de presentar y llevar el peso de la relación con el cliente.
Se valorará positivamente conocimientos de 3D y experiencia en Shopper Marketing.
¿Qué ofrecemos nosotros?
Formar parte de un equipo en crecimiento, con mucha ambición y ganas de hacer un buen trabajo.
Entrar en una red multinacional de reciente creación y con grandes perspectivas.
Poder trabajar para grandes marcas dentro de todos los sectores y ámbitos de la comunicación.
*IMPRESCINDIBLE: Presentar portfolio de trabajos.
