
¡Hola! Somos Doubledot una agencia de comunicación on-line, estamos buscando desarrollador back-end en .NET.
Los requisitos: 
- Ingeniería Informática o FP Superior.
- Experiencia de más de 2 años demostrable en desarrollo web en .NET, SQL Server y Visual Studio.
- Experiencia de más de 2 años demostrable en el desarrollo de servicios web.
- Conocimientos de HTML5, CSS3, JAVASCRIPT y MEAN.
- Capacidad de trabajo en equipo, persona dinámica con ganas de aprender siempre algo nuevo, responsable y con mucha iniciativa.
- Capacidad para resolver problemas de forma creativa y flexible.
Valoraremos muy positivamente conocimientos de PHP y MEAN stack.
¿Qué te ofrecemos? 
Te ofrecemos un contrato indefinido, en un buen ambiente de trabajo, con muy buen horario y un sueldo acorde con tu perfil que te permita sentirte cómodo.
Si cumples con estos requisitos y te apetece el proyecto por favor envíanos un email con tu CV.
¡Estamos deseando conocerte! 
