
¿Quiénes somos?
Pixel and Pixel es una agencia digital con más de 15 años de historia y una marcada obsesión por la creatividad, la innovación y el cuidado diseño de todos sus proyectos. Actualmente somos una plantilla de 32 pixeles.
¿Qué estamos buscando?
- Una persona con conocimientos avanzados en animación con CSS, HTML 5, canvas y WegGL.
- Experiencia demostrable en la creación de microsites, campañas de banner rich media o cualquier otro proyecto de programación y animación creativa (¡¡sorpréndenos!!).
- Alguien que conoce a la perfección las limitaciones de los diferentes navegadores y dispositivos ya que tiene experiencia en exprimir al máximo el potencial de cada uno de ellos.
¿Qué te ofrecemos?
- La oportunidad de participar en el proceso de creación de campañas y acciones para marcas nacionales e internacionales de primer nivel. 
- Un verdadero reto diario / cero horas de aburrimiento. 
- La posibilidad de formar parte de una agencia consolidada donde creatividad, arte y programación se encuentran bajo el mismo techo. 
- Excelente ambiente de trabajo.  Formar parte de un consolidado equipo de programación compuesto en la actualidad por 5 miembros.
- Trabajar en una agencia de referencia en cuanto a innovación y creatividad se refiere. 
- Incorporación inmediata.
Algunos de nuestros clientes: 
Netflix, Mercedes-Benz, Red Bull, Mazda, NH Hoteles, Havaianas, Mutua Madrileña, Google, EA Games...
Imprescindible: 
- HTML5 
- CSS3 
- Javascript 
- Experiencia en desarrollos con Diseño Web Adaptativo (Responsive Web Design - RWD)
- Mínimo 3 años de experiencia
También valoraremos:
- Frameworks Javascript (jQuery, Prototype, Angular, …) 
- Otros frameworks (Bootstrap). 
- Experiencia en el desarrollo de banners Rich-Media para distintas plataformas de Ad-Serving (DoubleClick, Syzmek, Flashtalking, …). 
- Wordpress. 
- Unity
- Inglés
Nuestros últimos proyectos:
Mercedes AMG VRace
 www.amgvrace.com
Havaianas:
 http://original.havaianas-store.com
Netflix. "Oh blanca navidad"
 http://lacriaturacreativa.com/2016/12/netflix-lo-peta-esta-felicitacion-narcos-plena-puerta-del-sol/
