
Buscamos copywriter para incorporación inmediata a nuestras oficinas de Alicante. 

-Un copywriter con ganas de buscar insights, crear conceptos y generar campañas de comunicación de las que dejan huella.
-Con habilidades comunicativas, estratégicas, de gestión, organización y presentación.
-Que redacte bien, piense mejor y que defienda sus ideas con argumentos sólidos y coherentes.
-Versátil que se adapte al on o al off, a un dossier o a un guión, a un proyecto a largo plazo o a trabajar bajo presión.

Requisitos mínimos:
-Ser Licenciado en publicidad o periodismo, o carreras relacionadas con la comunicación o marketing. 
-Presentar portfolio de trabajos y proyectos (indicando su participación y rol en cada uno de ellos).
-Amar lo que hace y tener ganas de sorprender e innovar briefing tras briefing.

