
Adn studio somos una agencia de comunicación expertos en branding, instalada en Sant Pere de Ribes, comarca del Garraf, Barcelona
Buscamos un diseñador gráfico freelance que nos pueda dar apoyo en diseño editorial, branding, campañas de publicidad, diseño de promociones y diseño web.
Se valorará:
- La proximidad geográfica para reuniones de trabajo.
- Persona organizada y con capacidad resolutiva delante de de imprevistos. 
- Responsabilidad y compromiso con los plazos de entrega. 
- Seriedad y profesionalidad.
Dominio del paquete Adobe:
- Photoshop
- InDesign 
- Illustrator
Se ofrece:
- Retribución a negociar.
- Incorporación inmediata.
