
Grupo Dream, estudio de diseño gráfico necesita incorporar de manera inmediata en su plantilla un Decorador Interiorista para trabajar con grandes cuentas y con conocimientos en Photoshop, Illustrator e InDesign para dar apoyo al equipo creativo en la realización de diseños gráficos. 
Que tenga conocimientos de distintos materiales y proveedores así como un alto sentido de la estética en diseño gráfico. 
Incorporación inmediata.
Imprescindible para optar a este puesto de trabajo: 
•	Experiencia demostrable de al menos 3 años en puesto similar. 
•       Manejo de Cinema 4D para diseño y creación de espacios y mobiliario
•	Creación de mockups para presentaciones. 
•	Capacidad de trabajo en equipo. 
•	Trabajo entorno Mac. 
•	Buen manejo de InDesign, Photoshop, Illustrator. 
Estudios Mínimos: 
Máster de Community Manager y/o Diseño gráfico.
Experiencia mínima: 
Al menos 3 años en estudios de diseño o agencia de publicidad.
Aptitudes: 
- Persona organizada y resolutiva, capaz de trabajar bajo presión y adaptarse a plazos definidos 
- Capacidad de trabajar en equipo 
- Creatividad, criterio estético y buena redacción
Contrato: 
Ofrecemos contrato de media jornada con posibilidad de aumentar horas
Horario: 
de lunes a jueves de 15:00 a 19:00 horas y viernes de 10:00 a 14.00 horas.
