
Buscamos programador web interesado en ampliar sus conocimientos dentro del ambito del e-commerce.
Requisitos:
- Muchas ganas aprender a programar aplicaciones sobre Magento.
- Conocimiento de las tecnologías actuales de programación web: PHP/MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, HTML5, CSS, CSS3.
- Estudios en informática, aplicaciones web/multiplataforma, multimedia o experiencia laboral equivalente.
- Experiencia en programación sobre Wordpress.
- Capacidad para desarrollar webs responsive, microsites y landings.
- Persona resolutiva y dinámica, comprometida con su trabajo.
Ofrecemos:
- Oportunidad de pertenecer a un equipo de trabajo multidisciplinar joven y en constante crecimiento.
- Aprender Magento junto a nuestros programadores experimentados.

