
Empresa internacional de cosmética, situada en el centro de Barcelona, busca incorporar a su plantilla un Diseñador Gráfico creativo y con experiencia.
Será responsable de la creación y ejecución de diseños de productos cosméticos, restyling de antiguas líneas y elaboración de catálogos, presentaciones, etc. El candidato trabajará con otros diseñadores y colaborará con los diseños requeridos para los diversos departamentos tales como producción, Marketing y Social Media. 
- Excelente manejo de Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign).
- Imprescindible experiencia de PACKAGING. 
- Se valorará experiencia en cosmética.
- Nivel medio-alto de inglés. 
El candidato trabajará en un entorno internacional con un equipo de personas de múltiples países, siendo la lengua vehicular el inglés.
