
Importante agencia de publicidad ubicada en Madrid, busca ejecutivo/a de cuentas, con experiencia mínima de dos años en agencia.
Licenciado en publicidad, Marketing o periodismo.
Necesitamos un perfil proactivo capaz de gestionar campañas BTL, capacidad para relacionarse con clientes y ofrecer un alto nivel de servicio.
Entre sus funciones destacamos:
- Gestión de campañas BTL
- Coordinación internacional de campañas
- Realización de presentaciones
- Análisis de competencias
- Coordinación de proveedores
- Elaboración de presupuestos
Requisitos:
- Experiencia de al menos un año en cuentas BTL
- Experiencia de al menos un año en cuentas internacionales
- Ingles nivel alto hablado y escrito
Competencias:
- Orientación al cliente
- Trabajo en equipo
- Responsabilidad
- Resolución
Ofrecemos:
- Integración en un equipo multidisciplinar
- Contrato indefinido
- Jornada completa
- Condiciones económicas a convenir, en función de la valía del candidato

