
¡Hola! Somos PrensaSport, una agencia especializada en comunicación deportiva. Trabajamos con campeonatos, equipos, deportistas, pilotos, marcas. Si te apetece crecer y aprender rodeado de un equipo de grandes profesionales del mundo del deporte? ¡atento a nuestra oferta de trabajo! ¡Quizás tú seas nuestro próximo fichaje!
¿Qué perfil buscamos?
· Formación en publicidad y/o periodismo y/o marketing.
· Conocimientos de community management.
· Dominio de la gramática/ortografía y excelente redacción.
· Idiomas: imprescindible buen nivel de inglés. Se valorará si tienes conocimientos de cualquier otro idioma.
· Conocimientos del paquete Office y Google Drive. Se valorará si también si tiene conocimientos básicos de algún programa del paquete de Adobe Creative.
· Persona proactiva, dinámica y creativa... ¡con muchas ganas de aprender!
También es imprescindible:
· Que seas recién licenciado y no hayas estado más de 3 meses dado de alta en la SS como periodista / publicitario.
· Que te guste el deporte.
· Disponibilidad para viajar y trabajar algunos fines de semana (se recuperan con días libres).

