
Bebitus.com es el e-commerce líder del sector babycare. Desde que nació, nuestra empresa está en constante crecimiento y es por este motivo que precisamos de personas dinámicas y resolutivas y con gran capacidad de adaptación a nuevos retos.
Tareas: 
- Diseño de newsletters, banners y otras piezas online, así como la actualización de contenidos y material gráfico del catálogo. 
- Soporte en el diseño de otros elementos para la web.
Requisitos: 
- Persona dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy omprometido y motivado. 
- Persona creativa y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles. 
- Dominio de Photoshop, Illustrator e InDesign 
- Conocimientos de Dreamweaver 
- Imprescindible: portfolio de proyectos 
- Se valorará positivamente el conocimiento de otros idiomas 
- Persona capaz de gestionar el trabajo bajo presión y cumpliendo los timings establecidos
Condiciones: 
- Horario: L-V, de 9h a 18h, con una hora para comer. 
- Incorporación inmediata
