
Buscamos un diseñador gráfico, con experiencia en creación de imagen corporativa, catálogos, folletos, anuncios gráficos, maquetación de revistas...
Deberá tener conocimientos de Illustrator, Photoshop, InDesign, para desarrollar los diseños de los proyectos web ejecutados. 
El/la candidat@ deberá tener además un alto nivel de autonomía, creatividad, capacidad multitarea y experiencia previa, si bien es cierto que todas las piezas se revisarán y aprobarán con la dirección de la Agencia.
Buscamos una persona que quiera crecer y desarrollarse con nosotros.
Si eres una persona organizada, con altas dosis de creatividad, que te gusta trabajar creando y la presión y plazos de entrega no te asustan, con nosotros encontrarás tu sitio. 
Incorporación inmediata.
El profesional seleccionado, tendrá la posibilidad de trabajar con diferentes sectores y empresas de reconocido prestigio.

