
Somos un estudio de diseño estratégico y desarrollo joven, con sede en el centro de Barcelona y proyectos en varios países, con una trayectoria intensa y en pleno crecimiento a todos los niveles.
Nos apasiona el mundo del emprendimiento y es por ello que nos hemos dedicado a él casi en exclusiva desde que empezamos. Trabajamos con un enfoque pragmático poco habitual que casa a la perfección con las necesidades, los ritmos y las posibilidades de las startups.
Nos vuelve locos el branding (la creación y gestión de marcas) y su capacidad para contribuir al éxito de un proyecto. Construimos lo que hacemos desde una base estratégica que activamos creando identidades de marca, productos digitales y webs.
Pero sobre todo, lo que más nos importa, es disfrutar haciendo lo que hacemos. Es la única manera de que el resultado sea siempre el mejor posible.
Buscamos:
Unx apasionadx del desarrollo web. Si no te flipa programar, puedes dejar de leer aquí. Esto es lo más importante, todo lo demás se puede aprender. La actitud no.
Buscamos unx desarrolladorx web full stack, es decir, que tenga conocimientos de back-end y de front-end, con capacidad de adaptación a distintos entornos de trabajo, proactivx y con muchas ganas de aprender.
Cada equipo de cada proyecto en el que participamos, tiene su forma de trabajar, sus ritmos y sus necesidades. Nosotros les ofrecemos ser uno más, de ahí que la adaptación sea especialmente relevante.
Si dominas front o back y te mueres de ganas por aprender de lo que menos controlas, te queremos conocer.
Ofrecemos:
Por un lado
· Proyección dentro del estudio: estamos construyendo algo a largo plazo con un futuro prometedor y ambicioso.
· Crecimiento profesional: nos preocupamos de forma activa por la formación de los nuestros y tratamos de facilitar que todos sigamos aprendiendo y creciendo.
· Flexibilidad. Ponerlo fácil nos obsesiona, sobre todo si es algo bidireccional.
· Responsabilidad y autonomía. El objetivo a medio plazo es que tengas proyectos a tu cargo.
· Voz y voto: nos gusta escuchar y aprender unos de otros.
· Entorno de trabajo de calidad: bien situado, buen ambiente, equipos nuevos (con posibilidad de personalización), luz natural, terraza, futbolín, muchas pizarras y cerveza.
Por otro
· 40 horas semanales con horario (orientativo) de 9:30 a 18:30 presencial en Barcelona.
· Contrato temporal de 6 meses con posibilidad objetivo de pasar a indefinido.
· Un mes de prueba para conocernos y empezar a rodar.
· Remuneración negociable, según mercado y perfil.
Requisitos:
· Mínimo de 3 años de experiencia con proyectos reales.
· Compromiso con el trabajo.
· Actitud responsable y comprometida.
· Honestidad, humildad y generosidad.
· Exigencia con la productividad y la calidad.
· Delicadeza y ojo crítico.
· Interés por el diseño y las marcas.
· Que entiendas y compartas el tono en el que está redactada la oferta.
Conocimientos importantes de Frontend:
· Bootstrap, SASS.
· VanillaJS, jQuery y dominar algún framework JS (Backbone, AngularJS, React, VueJS...).
· Conocer Gulp o Grunt. Saber qué es Bower.
· Entender un diseño para llevarlo a código e incluso poder desarrollarlo.
Conocimientos que molaría que tuvieras de Frontend:
· Sin miedo a trabajar con Javascript "a pelo".
· Dominar más de un framework JS.
· ES6.
· Webpack.
· React Native.
· Cordova.
· Soltura trabajando con APIs externas.
· Compatibilidad entre navegadores.
· Herramientas de testing.
· Mimo al píxel.
· Soltura aplicando estilos (por ejemplo, portando una versión desktop a móvil).
· Conocimientos importantes de Backend.
· PHP / Mysql para poder desarrollar temas en Wordpress sin problema.
· Dominar algún framework PHP (Laravel, CodeIgniter, Symfony...).
Conocimientos que molaría que tuvieras de Backend:
· Wordpress avanzado (desarrollar plugins, funcionalidades avanzadas).
· Soltura con PHP y queries avanzadas en SQL.
· Desarrollo de APIs.
· Soltura con NodeJS.
· Soltura con Python.
Otros conocimientos que valoramos:
· Suite de Adobe
· Sketch + Zeplin
· Idiomas
· Ecosistema startups
Ejemplos de proyectos actuales:
Por razones de confidencialidad, no podemos contar mucho aquí sobre los trabajos que estamos llevando a cabo, pero sí podemos citar algunos de los proyectos en los que podrías entrar a participar desde el momento de la incorporación:
· Desarrollo front-end de producto digital con ReactJS y Redux.
· Desarrollo de funcionalidades en productos digitales con PHP.
· Web scraper sobre NodeJS con CasperJS.
· Herramienta de crawling.
· Desarrollo de APP híbrida con Cordova/Backbone.
· Desarrollo de herramientas para proyectos de identidad gráfica.
En resumen:
Lo mejor
· El ambiente de trabajo y las oportunidades que queremos ofrecerte.
· Trabajar en productos top que serán usados por miles de personas.
· Ritmo dinámico de trabajo: no te dará tiempo a cansarte de un proyecto.
Lo (quizás) menos mejor
· Por ahora, el ritmo de casi todo “lo interno” es más lento de lo que queremos.
· De momento, la flexibilidad que podemos ofrecer es más limitada de lo que nos gustaría.
· La exigencia es máxima, con picos de intensidad no aptos para todo el mundo.
