
Bilua Ecommerce - Bilua.com es la primera red de tiendas online especializadas en venta de productos para toda la familia a nivel mundial. El grupo tiene su origen en la tienda online de mascotas Miscota.es, fundada en 2012.
En la actualidad, Bilua cuenta con cinco tiendas online traducidas a 8 idiomas y desde las que vende sus productos en todo el mundo: kidits.es, para el cuidado y atención del bebé; biuky.es, especializada en productos de belleza, carethy.es, del sector de la parafarmacia y Wellindal productos para hogar y jardín.
Bilua cuenta, con un gran crecimiento de clientes (más de 200.000 clientes únicos), con un aumento considerable de su facturación en el último año y con un ambicioso plan de expansión para el futuro. Ofrece más de 500.00 productos en su portafolio.
Necesitamos una persona para incorporarse inmediatamente en el departamento de marketing en Customer Relationship Management CRM.
Sus principales funciones serían: 
•	Creación del plan estratégico de fidelización de la empresa. 
o	Estudio de la competencia.
o	Estudio del comportamiento de los clientes: 
- Diseñar encuestas.
- Optimizar la BBDD (crear nuevos segmentos, etc.).
- Definir acciones específicas para cada segmento.
- Conocer que subjects tienen mayor OR.
- Definir Mailings.
o	Estudio de acciones comerciales y promocionales: 
- Estudio Cohourts según marcas.
- Estudio según márgenes de productos.
- Elección de productos.
- Planificación de campañas en diferentes canales: RRSS, Web, Email.
o	Ejecutar e implementar las acciones. 
- Implementar los Flow Charts en el programa SPLIO.
- Programar emails (definir hora por país, etc.).
- Crear campañas de Marketing/Publicidad en el programa CELIT.
o	Report y Métricas 
- Analítica de todas las acciones relacionadas con la fidelización: 
- Mailings.
- Campañas in Site.
- Campañas Out Site.
Se valorara el manejo de herramientas:	
-	Google Analytics.
-	Splio.
Buscamos un perfil dinámico, proactivo, creativo, meticuloso y con gran capacidad organizativa.
