
¿Quieres tener la oportunidad de desarrollarte profesionalmente dentro de una empresa internacional, joven y con alto potencial de crecimiento?
Privalia, el outlet online líder en España y en todos los países en los que opera, está buscando a un fotógrafo/a para el equipo de producción.
El perfil requerido es el siguiente:
- Titulación en fotografía, imagen o en campos similares.
- Dominio de Avid, Photoshop, Premiere, Freehand, Dreamviewer, Flash.
- Conocimientos en el funcionamiento del material fotográfico de estudio (flashes, cámara, software de cámara, etc...).
- Experiencia previa en moda o e-commerce. 
La persona seleccionada ha de ser muy enérgica para poder afrontar ritmos de trabajo altos de Privalia, motivada por el mundo de la fotografía y acostumbrada a trabajar en equipo.
Horario de tarde, de 15:30 a 23 horas.
El contrato es temporal con posibilidades de continuación. 
