
¡Hola!
¡En Clínica Puerta de Alcalá buscamos Community Manager! Ese decir, un apasionado/a del mundo de las redes para gestionar las nuestras y generar contenido interesante para nuestros clientes/pacientes.
Como persona fundamental en nuestra Clínica, desempeñarás las siguientes funciones: 
· Gestión de redes sociales 
· Creación de contenido (escrito y audiovisual) 
· Elaboración y ejecución de estrategias online 
· Manejo de programas de gestión y planificación de redes sociales 
· Redacción de artículos para el blog corporativo y estrategia SEO
¿Qué estamos buscando? 
· Graduado/a en Diseño Gráfico / Periodismo / Comunicación Audiovisual / Marketing / Publicidad 
· Persona con actitud y creativa, ocurrente y proactiva además de saber desenvolverse a la perfección en redes sociales 
· Conocimiento básico de algún programa de diseño (Photoshop, Illustrator, etc) 
