
Mecalux es una compañía líder en el mercado mundial de sistemas de almacenaje, con más de 50 años de experiencia y una plantilla formada por más de 3.900 profesionales. Nuestra actividad consiste en el diseño, fabricación, comercialización y prestación de servicios relacionados con las estanterías metálicas, almacenes automáticos, software de gestión para almacenes y soluciones de intralogística en general. Con 4 centros tecnológicos en Europa y Estados Unidos, 11 centros productivos en Europa, América del Norte y del Sur, y ventas en más de 70 países, la compañía fundamenta su sólida posición de liderazgo a nivel internacional en la apuesta por nuevos mercados, la innovación tecnológica y la orientación a las necesidades del cliente.
Buscamos a profesionales con talento que deseen incorporarse a una empresa dinámica en continua expansión y desarrollar su carrera en el sector de la logística, uno de los más innovadores del actual tejido empresarial.
Funciones requeridas:
•Participar en la evolución técnica de la plataforma.
•Análisis, Programación y Testing de nuevos proyectos, mantenimientos correctivos y evolutivos.
•Participación e implicación en un equipo de desarrollo ágil (Scrum).
Requisitos Mínimos:
•Titulado/a universitario/a (medio o superior), preferiblemente en Informática o Telecomunicaciones.
•Perfil Analista Programador/a Senior J2EE.
•Persona habituada a la toma de decisiones técnicas y a aconsejar qué soluciones técnicas deben implementarse.
•Experiencia mínima de 5 años.
•Residente en la comarca de Barcelona o Baix Llobregat.
•Conocimientos requeridos: ◦Java Enterprise Edition 5+: Servlets, JSP, JPA.
◦Uso extensivo de frameworks Java: “Spring Web MVC”, “Struts 1”, “Spring Core”, “Spring Security”.
◦Hibernate.
◦HTML y CSS.
◦JavaScript, JQuery y Ajax.
◦Rest / WebServices (JSON / XML).
◦JUnit - Maven / Ant.
◦Uso de patrones / estándares de diseño.
◦Modelado y diseño de Base de Datos E/R.
◦Uso de SQL y procedimientos almacenados.
◦BBDD: PLSQL / Oracle / MySQL.
◦SVN.
◦Eclipse.
Requisitos deseados:
•Nuestro perfil ideal será puntual, trabajará en equipo, será detallista y técnicamente inquieto/a.
•Se valorará conocimiento y experiencia en: ◦TDD
◦KendoUI, Angular, Backbone o similar.
◦Otros frameworks/complementos Java: Spring batch, Dozer…
◦JBPM / ACTIVITI.
◦Herramientas de Test: Selenium / Mockito - Integración continua: Jenkins / Hudson.
◦Calidad de código: SonarQube.
◦Tomcat 7+ / Weblogic.
◦Docker.
◦Scrum.
◦Git.
◦Redmine.
◦Dominio del inglés.
 Ofrecemos:
•Contrato indefinido.
•Incorporación a un equipo altamente cualificado y dentro de un proyecto atractivo técnicamente con alto interés profesional.
•Remuneración de acuerdo a los conocimientos y experiencia aportados.
 
