
ZAPTV MEDIA busca programadores web y de apps nativas para formar parte del equipo de desarrollo del grupo. 
ZAPTV provee guías de TV y otros servicios web y multimedia en sus portales de Dinamarca, Reino Unido, Suecia, España.
El candidato/a trabajará en los portales web del grupo como zaptv.es y zaptv.co.uk, para realizar mejoras de usabilidad y desarrollar nuevas aplicaciones con el fin de ofrecer a los usuarios la máxima calidad up-to date en nuestros servicios.
Persona con pasión por el desarrollo web, que sepa trabajar en equipo o individualmente y tenga iniciativa.
Es necesario un buen nivel comunicativo de Inglés para trabajar en un entorno internacional.
Que ofrecemos: versatilidad en horarios y condiciones, entorno joven, equipo con CTO y programador principal de alto nivel que trabajan con los últimos protocolos y lenguajes. 
