
Somos una empresa dedicada al mundo mobile y apps web actualmente buscando un desarrollador web freelance para proyecto de larga duración.
-El trabajo será en remoto con 1 día a la semana presencial para coordinar sprints y dudas en nuestra oficina de Gràcia.
-Se trabajará con metodología Agile. 
-Se trabajará con sprints de 15 días con una demo al finalizar.
Imprescindible:
 - Experiencia en Wordpress.
 - Experiencia en programación web usando HTML 5, CSS3 y Javascript.
 - Experiencia con los framworks de AngularJS y JQuery.
 - Experiencia con PHP y Symfony Framework o Laravel.
 - Experiencia con Git / Bitbucket.
Se valorará:
- Experiéncia con Jira y confluence. 
Lo que ofrecemos: 
- Proyecto ambicioso, con la idea de fidelizar una relación a largo plazo.
- Se abonará factura a final de cada mes con el recuento de horas. 

