
En Valtese estamos seleccionando un/a Diseñador/a Gráfico para incorporarse a una reconocida firma de moda, para dar soporte al Departamento de Producto y de Marketing y Comunicación. 
Funciones: 
- Diseñar y realizar etiquetas nuevas, gráficos para camisetas y puntualmente, desarrollar estampados, etc. 
- Diseño de los elementos gráficos y materiales necesarios para Redes Sociales y Eventos.
- Desarrollar contenidos gráficos (newsletters, banners, mailing, etc.) para las distintas plataformas de e-commerce.
- Revisar los contenidos, hacer el seguimiento y validación para todos los dispositivos así como hacer propuestas de mejora.
- Adaptar los gráficos e imágenes para las distintas plataformas web
PERFIL
- Profesional con formación y experiencia en diseño gráfico, mínima de 3 años. 
- Experiencia en proyectos Offline y Online, con timings exigentes y ajustados. 
- Gusto estético afín a la empresa y creativo.
- Dominio herramientas de diseño gráfico.
- Conocimientos de fotografía y retoque fotográfico.
- Disponer de vehículo propio para desplazarse a la zona del Maresme.
- Se valorará experiencia como Ilustrador/a, pero no es imprescindible.
