
Loft. Content es una agencia de marketing de contenidos de Barcelona. Actualmente estamos buscando un realizador freelance (o un estudio o agencia especializados en vídeo) para la realización de un pack de vídeos relacionados con la gastronomía.
¿Qué buscamos?
- Una persona seria, dinámica y proactiva; acostumbrada a trabajar en equipo.
- Experiencia previa demostrable en trabajos similares.
- Valoraremos la disponibilidad de material propio.
Estamos abiertos a propuestas de estudios o agencias audiovisuales, así como de equipos de trabajo consolidados (realizador + director de fotografía). La edición de los vídeos se hará in-house, por lo que no es necesario ese perfil.
