
¡Buscamos diseñador/a de producto para unirse a nuestro equipo!
Estarás implicado en todo el proceso de creación de producto, pasando por todas sus fases, desde el research inicial de mercado, el proceso de aportación de ideas, desarrollo de producto hasta el seguimiento de prototipos con fábrica y proceso de producción. Recibirás seguimiento diario por parte del Product Manager. Colaborarás con otros diseñadores y con el equipo de compras para que tus ideas se conviertan en realidad en el menor tiempo posible.
Requisitos: 
- Grado en diseño de producto o equivalente 
- Experiencia relevante en desarrollo de producto de más de 3 años 
- Fuerte entendimiento del mundo de accesorios, regalo y pequeños objetos de hogar 
- Ojo para detectar tendencias y aplicarlas a creaciones físicas 
- Alta capacidad para asumir trabajo con independencia y respetar deadlines 
- Perfeccionismo y atención a los detalles 
- Control de programas de diseño 3D como Rhino, Solidworks o similares 
- Control total de Photoshop e Illustrator 
- Habilidad para desarrollar productos en 3D y accesorios de entorno gráfico tales como packagings, catálogos, etc
