
Buscamos Diseñador/Director de arte para agencia de comunicación. Trabajamos en todas las disciplinas: brnding e identidad de marca, diseño de packaing, campañas de publicidad, diseño de espacios para eventos. 
A tiempo completo. 
Requisitos:
- Entre 1 y 3 años de experiencia.
- Manejo de Photoshop, Illustrator, InDesign.
- Montaje de vídeos en Final Cut o Premier.
- Nociones básicas de diseño en 3D. 
- Realización de Artes Finales para impresión.
La agencia está en Alcobendas, los candidatos preferiblemente con coche aunque se puede acceder en trasporte público.
