
Buscamos un Director de Arte ON/OFF apasionado por la tecnología y el diseño para  incorporarse a nuestro departamento creativo, con experiencia acreditada de al menos 3-5 años.
Tareas a desarrollar:
- Diseño de piezas online y offline. 
- Diseño web, folletos, anuncios, newsletter, banners, editorial, identidad corporativa, etc.
Requisitos imprescindibles:
- Dominio del paquete Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamwaver…).
- Html5/css3.
- Muy responsable, rápido, resolutivo, organizado y con ojo al detalle. 
- Estar al tanto de las últimas tendencias en el mundo del diseño.
Valoramos:
- Experiencia en agencia.
- Sketch + diseño de apps.
- Ganas de trabajar y de aprender cada día. Buena aptitud ante los cambios.
- Que puedas liderar un proyecto desde su inicio hasta la finalización del mismo.
Ofrecemos: 
- Oficina de ambiente joven. 
- Salario a negociar en función de tu perfil. 
- Jornada completa.
Por favor, abstenerse personas que no cumplan los requisitos.

