
Esta oferta esta dirigida a aquellos Creativos que buscan incorporarse a un proyecto de futuro en una agencia con interesantes proyectos On /Off.
Estamos buscando un Director Creativo web, que sea un Apasionado del diseño en todas sus disciplinas, alguien que aprecia el diseño de las cosas, y sabe reconocer la calidad tanto a nivel profesional como personal, vamos que tiene en ello su estilo de vida.
En eNubes estamos buscando talento para formar el mejor equipo de trabajo donde te incorporarás a un equipo de trabajo en pleno crecimiento con infinidad de posibilidades. Estamos buscando a un/a Director creativo que tenga 2-3 años de experiencia y que ademas sea maquetador html (fundamental experiencia en ello) que tenga buenas dosis de creatividad y talento.
Es fundamental ser muy perfeccionista, organizado/a y ordenado/a, además de tener gusto y estilo.
eNubes es una compañía de marketing y publicidad online/offiline que ofrece soluciones innovadoras a grandes marcas con un servicio personalizado e integral que abarca desde la estrategia y la creatividad hasta la producción audiovisual, pasando por el desarrollo de aplicaciones web y móviles, la creación de plataformas virtuales, la analítica de datos y la organización de eventos.
Requisitos indispensables (Por favor, abstenerse de aplicar si no se cumple alguno de los siguientes requisitos):
• Herramientas de diseño: Photoshop, Ilustrator, InDesign, etc.
• A la última en tendencias online. Conocimientos de Usabilidad UX.
• Maquetación HTML5 + CSS3 (NIVEL ALTO)
• Conocimientos de edición de vídeo.
Valorables:
• Motion graphics.
• Ilustración.

