
Hola,
Somos Tigrelab, un estudio creativo ubicado en Barcelona.
En estos momentos nos encontramos buscando un un operador de AE que nos pueda ayudar con la composición de un proyecto nuevo.   
El perfil que buscamos es de alguien con buen ojo, con un conocimiento fuerte en fotografía y comprensión de cómo funciona la luz y el color.
Sería para empezar lo antes possible hasta septiembre (que sería la entrega del primer pack). Precio negociable dependiendo de la experiencia.
Muchas gracias, 
Equipo Tigrelab
