
Hola!
Somos LuckyRoad, una agencia y productora audiovisual joven con sede en Madrid.
Estamos buscamos incorporar al equipo de contenidos un perfil de prácticas de guión para un nuevo programa de televisión infantil de ámbito nacional. Participarás en la pre-producción y producción de dicho programa.
Es imprescindible para nosotros poder establecer convenio con una Universidad, Escuela o similar.
Si estás interesad@, ponte en contacto con nosotros.
¡Gracias de antemano! 
Esperamos tu información.
