
En BRTnews buscamos un profesional, con al menos 5 años de experiencia en el sector de la comunicación, con conocimientos de gestión de cuentas y creación de propuestas para clientes.
Requerimos un perfil con estas características: Decidido, resolutivo, creativo, proactivo, diplomático. Un profesional con don de gentes, con recursos y capacidad analítica. Habituado a trabajar bajo presión y por objetivos.
Contrato laboral con incorporación inmediata.
Requisitos imprescindibles:
-Licenciado/Graduado en ADE, Marketing, Publicidad y RRPP o similares 
-Experiencia previa de al menos 4 años en agencias de comunicación, enrolado en cuentas
-Conocimientos de medios de comunicación (Nacionales + CC.AA./Provincias)
-Facilidad para establecer relaciones de confianza con periodistas y medios
-Experiencia en elaboración de presupuestos
-Dominio en la redacción de documentos adaptándose a distintos públicos y formatos: Notas de prensa, artículos de opinión, tribunas, post, newsletters, entrevistas, manuales, folletos, discursos, contenido para redes sociales, etc.
-Dominio paquete Office, especialmente Excel y Power Point
Requisitos deseados:
-Experiencia previa en cuentas de áreas: Tecnología, Gran Consumo, Salud
-Inglés medio/alto
-Experiencia previa como formador
-Cartera de clientes
Funciones: 
-Gestión diaria de cuentas
-Gestión de equipo
-Asesoramiento al cliente en sus planes de comunicación
-Creación y gestión de presupuestos 
-Trato con proveedores
-Labores comerciales: Creación y presentación de propuestas para captación de clientes, identificación de oportunidades en el mercado
-Impartición de cursos de comunicación

