
Agencia de marketing  busca programador  PHP/MySQL con experiencia demostrable en Magento.
Requisitos imprescindibles:
- Dominio de las tecnologías actuales de programación web: PHP/MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, HTML5, CSS, CSS3.
- Experiencia demostrable en instalación y creación de templates para Magento y Wordpress.
- Experiencia en desarrollo de webs responsive, microsites y landings
- Experiencia en proyectos construidos bajo Bootstrap
- Persona resolutiva y dinámica, comprometida con su trabajo
- Capacidad de entender documentaciones en inglés
- Persona con alta capacidad de Análisis 
Se valorará:
- APIs de terceros como Google Maps, Facebook, Twitter, etc.
- Experiencia en agencia de marketing/publicidad 
- Frameworks js como Angular, Foundation, Backbone, Node, etc. 
- Preprocesadores CSS como Sass, Less. 
- Experiencia en metodologías ágiles (SCRUM, KANBAN, etc).
Ofrecemos sueldo según valía y pertenecer a un equipo en constante crecimiento.
