
Somos una agencia de Comunicación y Marketing especializada en potenciar la
identidad y reputación de nuestros clientes, a través del branding y el
marketing de contenidos.
Buscamos incorporar urgentemente un/a experto/a generando estrategias
digitales que acompañen a nuestros clientes en su transformación digital.
Muy orientado al marketing de contenidos, branded content y social media.
*Funciones principales:*
Creación de estrategias y planes de acción para:
1. Acompañar a nuestros clientes en su transformación digital.
2. Potenciar la reputación de sus marcas, tanto en el terreno online como
offline.
3. Potenciar y/o crear una identidad digital.
4. Creación y coordinación de las acciones de marketing online y offline
*Indispensable:*
- Catalán y castellano
- Dotes creativas y de comunicación. Estará en contacto diario con nuestros
clientes.
- Estudios de licenciatura en cualquiera de las siguiente disciplinas:
publicidad, periodismo, comunicación, branding y/o marketing.
- Experiencia mínima 4 años en el mismo cargo, idealmente trabajando en
agencia.
Horario: De 10h a 14h y de 15h a 19h
