
Agencia puntera de desarrollo móvil busca incorporar perfil para realizar prácticas en el área de Social Media y Comunicación. Una persona proactiva, creativa y curiosa. Incorporación a equipo multidisciplinar, orientado al objetivo y muy flexible. Nos gusta disfrutar de la tecnología.
El día a día, dependerá de la responsable de comunicación y se encargará de: 
- Monitorización de perfiles e influencers en Twitter.
- Gestión de contenido en Twitter.
- Extracción de estadísticas de los canales sociales.
Lo que estamos buscando: 
- Espíritu emprendedor y ganas. 
- Formación en comunicación, periodismo o publicidad.
- Habilidades de redacción y comunicativas.
- Conocimiento de las principales herramientas de comunicación.
- Dominio del paquete office.
Lo que ofrecemos: 
- Contrato de prácticas media jornada. 
- Equipo con muy buen rollo y que de vez en cuando se va a tomar burgers ;-)
