
Estamos buscando un programador web que tenga conocimientos tanto en Maquetación como en Programación. 
Los lenguajes que utilizamos para maquetar son HTML5 y CSS3 siendo todos nuestros diseños responsive design, aquí tendría que tener soltura y buen manejo a la hora de poder programar cualquier diseño que se le de desde nuestro departamento de Diseño.
Además de manera complementaria, también necesitaríamos que supiera programar en PHP y conociera el manejo de bases de datos MySQL, ya que prácticamente todos nuestros proyectos siempre tienen algo de programación BACK, para poder administrar la web, e incluso en algunos otros proyectos la opcion de poder integrar con otros sistemas e incluso con APPs propias de los clientes.
Queremos una persona seria, dinámica, con ganas de aprender y poder crecer dentro de nuestra empresa, estamos en un momento bueno de crecimiento y necesitamos alguien que nos ayude, por eso estamos solicitando una vacante prácticamente inmediata para poder completar diferentes proyectos que ya tenemos en cartera.
Y ahora lo interesante, ¿Qué ofrecemos?
Lo primero de todo un ambiente de trabajo bueno, donde nos complementamos entre los diferentes departamentos que tenemos.
El trabajos seria a jornada completa, no queremos freelance. 
El horario seria de 9h a 18h de lunes a jueves y los viernes, de 9h a 15h, hay que disfrutar del fin de semana para poder volver con fuerzas el lunes.
En veranos, los meses de Julio y Agosto, solemos aprovechar mas el tiempo y hacemos jornada continua, entramos un poquito antes a las 8h pero a las 15h estamos ya de camino para casa.
El trabajo esta situado en Las Rozas de Madrid, en un centro de oficinas, con un ambiente muy agradable, sitio para poder aparcar perfectamente y si vienes en transporte publico, la parara esta a escasos 15 metros de la entrada a la oficina, con lo que el acceso es cómodo y fácil.
En la oficina contamos con un espacio para poder comer con nevera, cafetera, microondas, etc., todo lo necesario para que puedas quedarte a comer.
Y para terminar tendremos que hablar de las condiciones económicas, la idea es que conforme vayamos creciendo en volumen de trabajo, todos podamos ir mejorando, para esta vacante hemos previsto un rango de 18.000€ a 23.000€ brutos al año, todo esto ira en función de la experiencia, conocimientos, predisposición, etc. que nos demuestre el candidato. Aunque estamos seguros, que con buena dinámica de trabajo y cumpliendo objetivos, este sueldo puede aumentarse, también es la ventaja de ser una empresa en pleno crecimiento.
Con esto creemos que tenemos todo lo necesario como para que nos mandéis vuestros curriculums y podamos comenzar este proceso de selección hoy mismo.

