
Identity Iberia, sociedad de comunicación web con sede en Madrid, busca fotógrafo autónomo en Logroño, San Sebastián, Extremadura, Almería, Jaén, Ibiza, Fuerteventura, Cuenca, Ciudad Real, Algeciras, Teruel, Castellón o Peñiscola, Zaragoza, Soria, Ponferrada y León para producir tours virtuales Google Street View realizando imágenes panorámicas 360°.
Es imprescindible que el fotógrafo tenga experiencia en la realización de tours ya que no se tendrá en cuenta ninguna candidatura que no tenga este requisito.
Para ver más detalles sobre este producto visita la pagina oficial de Google:  https://www.google.es/intl/es/maps/about/partners/businessview/.
El horario de trabajo es flexible, ya que depende de la disponibilidad del fotógrafo y el cliente; no pedimos disponibilidad a tiempo completo, pero sí de 2-3 días por semana, sobre todo por la mañana.
Es necesario tener coche y equipo técnico requerido (Reflex digital, lente Canon 8-15mm o Sigma fisheye 8mm, trípode profesional, accesorio nivelador para rótulas panorámicas o SAMSUNG GEAR 360, GOOGLE TREKKER, NCTECH IRIS360, LG 360 CAM). 
 Se requiere máxima profesionalidad y alta como autónomo.
Garantizamos a nuestros colaboradores formación y actualizaciones constantes.
SOBRE IDENTITY IBERIA
Identity te permitirá ser parte de los nuevos medios y del nuevo mundo.  Llámalo web 2.0 o 3.0, Social o Media Marketing… Nosotros lo llamamos, simplemente, tu nueva identidad digital.  Con nosotros, palabras como compartir, mostrar, interactuar o comunicar adquirirán un nuevo sentido para tu negocio.  Entra en Identity y accede a un mundo de contenidos y soluciones de marketing que te diferenciarán del resto.
 www.id-entity.es/
