
Buscamos diseñador/a digital con un mínimo de 2 años de experiencia demostrable.
En dependencia del Departamento de Marketing, se encargará de realizar las siguientes funciones:
- Diseño Web/UX Responsive: corporativas, landing pages. 
- Diseño de Newsletters (Dreamweaver).
- Conceptualización y desarrollo gráfico elementos de comunicación para redes sociales y campañas publicitarias online. 
- Desarrollo de imagen corporativa y comunicación de marca on-off. 
- Diseño y artes finales de elementos off (catálogos, trípticos, rotulaciones, plv's, etc.).
Requisitos mínimos
Muchas ganas de seguir aprendiendo.
Domino de Castellano y catalán. Inglés (nivel medio).
Persona versátil, capaz de trabajar para clientes de distintos sectores.
Profesional acostumbrado a un nivel de producción alto.
Conocimiento profesional del paquete Adobe.
Experiencia mínima de 3 años en un puesto similar al ofrecido.
Amplia experiencia en diseño web (Básicamente en Wordpress).
Conocimientos en diseño de campañas de Ads para RRSS.
Conocimientos avanzados en retoque digital y arte final.
IMPORTANTE: 
Persona con un alto nivel de creatividad, dinámica y proactiva. Con ganas de formar parte de un equipo joven y ambicioso.
