
Estamos buscando a un diseñador gráfico-web con perfil Senior para el desarrollo de encuestas online.
Dentro de tus tareas, estarán: 
- Diseño de imágenes para encuestas; imágenes (folders, invitaciones, lineales) optimización de videos, creación de flash, etc.
- Aportar todo tu conocimiento sobre HTML, javascript, css, html5 para conseguir buenos acabados en las creatividades. 
- Coordinación con el equipo de account para un delivery efectivo.
Por ello estamos buscando a un profesional con conocimientos, en diseño digital, maquinación web, y diseño publicitario, versátil. Se valorará conocimientos de ilustración.
¿Qué te ofrecemos?
- Contratación indefinida con la empresa. 
- Trabajar en un equipo multidisciplinar con una constante innovación.
- Perspectivas de crecimiento y desarrollo junto con la empresa. 
- La oportunidad de trabajar para grandes clientes como: Movistar, L’Oreal, Nestlè, Seat,etc 
- Flexibilidad laboral y buen ambiente laboral.
Requisitos:
- Conocimientos de composición gráfica: Photoshop Illustrator, etc. 
- Conocimientos de maquetación web/móvil: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. 
- Conocimiento sobre la experiencia de usuario en publicidad, color tipografía composición visual, reclamos. 
- Sensibilidad estética. Conocimientos de After effects, Flash.
- Residentes en Barcelona o cercanías.
- Experiencia demostrable en una posición similar.
- Poder trabajar de manera presencial en la empresa.
