
Hola!
Somos LuckyRoad, una agencia y productora audiovisual joven con sede en Madrid.
Estamos buscamos incorporar al equipo de contenidos un/a responsable de casting para un nuevo programa de televisión infantil de ámbito nacional. Participarás en la pre-producción y producción de dicho programa.
Para este puesto es muy importante contar con experiencia en contenidos infantiles y digitales y trabajos relacionados con niños.
Si estás interesad@, ponte en contacto con nosotros.
¡Gracias de antemano!
