
En inMediaStudio buscamos personas que quieran formar parte un equipo que disfruta con la tecnología, y cuyo objetivo principal es trabajar por y para la innovación, por eso en nuestro trabajo todos los días suponen un nuevo reto.
Nuestros proyectos requieren de creatividad, preparación y una alta dosis de entusiasmo.
Si te gusta investigar, seguir aprendiendo nuevas tecnologías y deseas formar parte de un equipo que disfruta con su trabajo, este es tu sitio.
Accede a nuestra web y compruébalo por ti mismo http://www.inmediastudio.com/
¿QUÉ NECESITAMOS?
Buscamos persona interesada en realizar prácticas con nosotros dentro de nuestro departamento de Unity desarrollando experiencias en VR y AR.
Requisitos:
- Experiencia con el manejo de Unity
- Conocimientos de 3D
- Conocimientos de programación C#
Se valorará:
- Photoshop
- Experiencia en la realización de App de realidad virtual.
- Conocimiento de Unreal
Se necesitará poder firmar convenio con el centro de estudios.
Posibilidad de realizar jornada completa.
¿QUE OFRECEMOS?
Prácticas en empresa durante al menos 3 meses.
Posibilidad de incorporarse a plantilla posteriormente.
Formación continuada y posibilidad de trabajar con tecnología que aún no está en el mercado.
Desarrollo profesional en una de las empresas con mayor proyección del momento en innovación y desarrollo tecnológico.
Inmejorable ambiente de trabajo.

