
En Grupo Bizpills estamos buscando una persona dinámica, proactiva e innovadora para que se incorpore en nuestro departamento de Marketing y Comunicación. 
¿Qué funciones realizarás?
- Activación y optimización de campañas SEM/PPC.
- Realizarás el análisis, recopilación e interpretación de métricas y KPIS.  
- Diseñarás, planificarás y ejecutarás la estrategia de comunicación online orientada a SEO (On-site y OffPage)
- Elaboración de Keywords Reseach y estudio de la competencia. 
- Serás el responsable de las acciones de CRO y darás apoyo a las campañas de Social Ads.
¿Qué te ofrecemos?
- Excelente ambiente de trabajo en Departamento de Comunicación en crecimiento.
- Salario a convenir en función de la valía del candidato.
- Horario flexible y atractivo (de lunes a viernes, 3 días en jornada intensiva y dos días en jornada partida durante todo el año).
- Puesto de trabajo estable
- Trabajo en nuestras oficinas de Madrid. A 10 minutos andando desde Avenida de América.
¿Qué necesitas?
- Formación específica en SEO/SEM.
- Tener alrededor de 3 años desempeñando las funciones descritas.
- Imprescindible tener nivel alto de inglés (hablado y escrito).
- Poseer certificado de Google Adwords y Google Analytics 
- Tener un buen manejo de: SEM Rush, MOZ, Social Ads, Google Search Console…
- Tener capacidad de organización y planificación orientada a resultados.
- Conocimientos básicos de HTML y CSS.
- Valorable experiencia en entornos e-commerce.
