
Everis centers, empresa del grupo everis, está especializada en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, así como en el soporte técnico de sistemas, desde sus Centros de Alto Rendimiento, con un foco claro: la calidad y la productividad.
Si buscas un trabajo que se describe con las siguientes palabras: Tecnología, Metodología, Formación, Buen ambiente, estabilidad laboral y horaria te lo ofrecemos desde nuestro nuevo Centro de Desarrollo ubicado en Sevilla.
Buscamos incorporar en nuestra oficina de Sevilla a profesionales especialistas en NodeJS
Ofrecemos:
-Puesto estable.
-Estabilidad horaria y geográfica, trabajando de forma permanente en nuestro nuevo centro ubicado en Sevilla.
-Contrato indefinido.
-Incorporación inmediata.
-Una atractiva remuneración que se basa en un sueldo, revisado anualmente, más un variable por productividad individual.
-Participación desde nuestro centro en proyectos desarrollados para clientes de primer nivel en el ámbito Nacional e Internacional.
-Plan de Formación y certificaciones individualizado.
-Beneficios sociales.
-Formación presencial en idiomas con profesores nativos.
-Posibilidad de teletrabajo en determinados momentos y flexibilidad horaria.
Requisitos 
- Deseable formación Universitaria (Grado, Técnico, Técnico Superior).
- Al menos un año de experiencia desarrollando portales web y realizando la programación orientado a objeto y servicios.
- Uso del lenguaje de programación Java, Java script, HTML5, CSS3, NODEjs y Express.
- Aportar con conocimientos en CSS3 HTML5 Javascript, NodeJS, Express, Java.
- Experiencia en la gestión de equipos.

