
Little Buddha est une agence internationale de Brand Design (identité corporative, packaging) fondée par un expert en ventes et marketing (Danone, Reckitt Benckiser).
Nous travaillons sur des projets variés de plus de 20 pays différents et pour des marques locales et internationales telles que JDE, AFFINITY, HENKEL, DANONE…
(Découvrez certains de nos projets sur notre site : www.littlebuddhaagency.com).
Nous cherchons à développer notre équipe unique composée de designers et d’experts en marketing issus de plus de 10 pays différents.
Poste à pourvoir :
Nous recherchons un(e) COPY de langue maternelle française pour un projet en cours de développement.
Profil recherché :
Nous avons besoin d’une personne motivée avec une grande capacité de gestion, un bon sens de l’organisation et des priorités, un bon contact et une approche très orientée vers le client.
Autres caractéristiques : réactivité, écoute, diplomatie, rigueur.
Français natif, espagnol et anglais courants.
N’hésitez pas à partager cette offre avec d’autres talents susceptibles d’être intéressés.
Que la lumière de Buddha illumine votre chemin :)
