
Desde la startup Besailor.net precisamos incorporar un Digital/Product Manager para encargarse transversalmente del Desarrollo de Negocio de nuestra plataforma online de alquiler de yates. 
Buscamos un candidato/a proactivo/a del sector náutico capaz de llevar a cabo la expansión digital del negocio y gestionar la captación de oferta/demanda (productos y clientes). 
Funciones y Tareas: 
Captación y Desarrollo de negocio:  búsqueda de nuevos clientes y productos. Presentación de plataforma besailor.net a empresas de chárter náutico, y empresas de embarcaciones. 
Estrategia y Análisis del Marketing Online: supervisión y gestión del plan de marketing online. Informes, resultados y KPI’s de Social Media, Email Marketing, SEO y SEM. 
Email Marketing: segmentación de listas según públicos objetivos: proveedores, clientes potenciales, colaboradores, clientes actuales y gestión/planificación de campañas de mailing con objetivos de comunicación y ventas. 
Gestión de la Plataforma Online: supervisar y ejecutar el crecimiento del portal web en la penetración internacional en países como España, Francia, Reino Unido, Rusia y Argelia. Gestión de productos y campañas internas.  
Contacto con Proveedores y Clientes: llamadas, emails y seguimiento del Lead (idiomas). 
Contactar con Medios y Soportes: contactar con diferentes medios editoriales, bloggers, universidades, facultades, escuelas de negocio y portales online para establecer puentes de publicación de notícias y artículos
Requisitos mínimos: 
Conocimientos de Marketing Online y Ventas. 
Conocimientos de Ofimática: Docs de Google Drive, Power Point y Word. 
Proactividad e Iniciativa. 
Conocimiento del gestor de contenidos Wordpress.
Nivel alto de Inglés. 
Lengua materna distinta del castellano o el catalán: se valorará Ruso y/o Francés. 
Se valorará:
Conocimientos básicos de SEO.
Conocimientos básicos de Google AdWords. 
Conocimientos básicos de Google Analytics. 
Titulación Universitaria en áreas de Periodismo o Publicidad. 
Conocimientos de Photoshop, InDesign e Illustrator. 
