
Buscamos una persona que esté finalizando su formación académica y quiera compaginar sus estudios con unas prácticas en diseño web y que conozca Wordpress para participar en proyectos y ampliar conocimientos.
Inicialmente será una práctica de 3 meses con posibilidad de prorrogar. Nuestro objetivo es formar personas que puedan optar a incorporarse a la agencia posteriormente.
Se valorará conocimientos en: 
- WORDPRESS Herramientas: plugins, formularios, plantillas, responsive
- Arquitectura de información usabilidad y contenidos
- Redes Sociales 
- Creación y actualización de contenidos para SEO, Blog y RRSS 
Participarás en:
- Desarrollo de proyectos web desde el principio
- Colaboración con área de diseño y marketing online
Requisitos:
- Persona dinámica y resolutiva, con ganas de incorporarse a un equipo joven, muy comprometido y motivado. 
- Persona creativa y perfeccionista, que preste especial atención a los detalles. 
- Posibilidad de establecer un convenio de prácticas.
Condiciones: 
- Incorporación inmediata.
