
Somos una Agencia de Comunicación Visual asociada a MacGuffin.
Buscamos un diseñador o diseñadora gráfico recién graduado que se sume a un equipo y proyecto en crecimiento. Con muchas ganas de “comerse el mundo” en cuanto a su profesión refiere.
Funciones:
A grandes rasgos, las tareas o contenido de trabajo serían:
- Creación de imágenes gráficas y aplicaciones impresas y digitales para eventos. 
- Proyectos de branding e Identidad, editoriales, edición de videos, etc.
- Marketing online, creación de web sites, blogs, newsletter, etc. 
- Comunicación visual.
¿Qué necesitas?
- Conocimientos de las herramientas básicas para realizar tus funciones: Illustrator, Photoshop, InDesign...
- Que tengas pasión por los detalles y gusto por las tendencias mas modernas del diseño gráfico.
- Ilusión, motivación e implicación en cada proyecto en el que participes.
- Creatividad, innovación, proactividad. Ganas de aprender y enseñar.
¿Qué te podemos aportar?
- Trabajar en un equipo innovador y multidisciplinar con ilusión y perspectivas. Orientación y soporte en todo momento.
- Remuneración económica acorde con tu experiencia, conocimientos y habilidades.
- Perspectivas de desarrollo y crecimiento en el equipo.
- Un ambiente de trabajo enriquecedor, agradable, creativo, en una zona céntrica de Madrid
- Posibilidad de trabajar en proyectos para grandes marcas comoBBVA, McDonald, Grupo Mahou San Miguel, Gas Natural Fenosa, Repsol, Airbus, Sanitas, Endesa, Real Madrid C.F, etc.
No necesitas corbata o tocado!
; )
Muy importante presentar CV y portfolio de trabajos realizados.
Muchas gracias, te esperamos!
Empresa: Alastresenpunto Comunicación Integral S.L.
Dirección: C/ Santa Engracia 42. 3º. 2810 Madrid
