
Buscamos a una persona creativa, organizada y con ganas de aprender para una Beca de media jornada de Diseñador Gráfico para grupo de empresas de eCommerce.
El candidato debe ser además responsable, prestar atención al detalle y ser proactivo. 
Se incorporará al departamento de diseño donde sus principales tareas serán:
- Diseño y creación de piezas gráficas tanto impresas como digitales.
- Diseño de elementos web (páginas web, landings, emailings, banners, etc.).
- Diseño de identidades de marca. Logotipos, imagen, presentaciones, folletos, etc.
- Creación de materiales para todo tipo de eventos (flyers, rollup, cartelería...).
- Diseño y maquetación de documentos.
- Preparar artes finales para imprenta.
¿Qué esperamos de ti?
- Principalmente, que seas creativo y muy bueno diseñando.
- Que tengas algo de experiencia en diseño digital (apps, webs, banners, emailings…).
- Que controles la Suite de Abobe, claro (Photoshop, Illustrator, Indesign…).
- Que sepas trabajar bajo presión y con fechas de entrega concretas.
- Que tengas un porfolio que nos guste ;)
Además, sería genial si
- tuvieras conocimientos de responsive-design.
- tuvieras conocimientos de UX.
- tuvieras conocimientos de fotografía y de retoque fotográfico.
- tuvieras conocimientos de programación web.
¿Qué te ofrecemos?
Beca a media jornada.
Horario de 9 a 14 horas de lunes a viernes.
Entorno joven y distendido.

