
¿Quiénes somos?
Lola Market es un servicio de compra online en grandes supermercados, mercados y tiendas de barrio especializadas. Entregamos la compra semanal al cliente en su domicilio. Hemos crecido sin parar en poco más de un año de vida, y como queremos seguir creciendo, buscamos un nuevo diseñador.
¿Qué buscamos?
-          Persona proactiva
-          Residente en Madrid
-          Con experiencia en UX/UI
-          Valoramos Arte Final
¿Cuál va a ser tu labor?
Estarás en el equipo de Marketing, pero llevarás a cabo tareas muy variadas y útiles para varios departamentos.
Entre muchas otras cosas, las principales tareas a desarrollar son:
-          Diseño de Web y App
-          Campañas de Marketing
-          Newsletter
-          Banners
