
¡Meller busca Community Manager! Si eres un profesional experto en tecnología, con experiencia en Social Media, relaciones públicas y eventos promocionales, nos gustaría conocerte.
Responsabilidades:
- Establecerás e implementarás campañas de comunicación alineadas con las estrategias del equipo de marketing.
-Plantearás la estrategia de contenido asegurando que la publicación en medios sociales es regular, relevante y atractiva.
-Construirás relaciones con la comunidad y resolverás las dudas de los usuarios a través de Social Media.
-Elaborarás informes mensuales sobre la evolución de las redes sociales con el equipo de comunicación. 
-Organizarás y participarás en eventos para generar love/awareness de marca.
Requisitos:
-Alto nivel escrito en inglés. Somos una empresa internacional y la mayoría de la comunicación se hace en español e inglés.
-La experiencia previa trabajando como Community Manager sería ideal.
-Experiencia de lanzamiento de campañas de comunicación.
-Capacidad para identificar y rastrear métricas relevantes (Ej: gustos y comentarios en medios sociales).
-Seguir o tener conocimiento sobre nuevas tendencias.
-Excelentes habilidades de comunicación escrita y hablada.
-Habilidad para construir relaciones con clientes y clientes potenciales.
-Atención al detalle y capacidad de realizar múltiples tareas.
-Que te guste la moda. Ingenioso, optimista y espíritu de trabajo en equipo.
