
¡Hola! 
Somos Muroexe, una marca de calzado ubicada en Madrid: diseñamos y comercializamos un calzado híbrido entre la zapatilla y el zapato a través de tiendas multimarca, tiendas especializadas en sneakers y a través de nuestra tienda online.
Estamos buscando un perfil que se integre en el departamento de Marketing y Comunicación de la marca. Esta persona se encargará de dar soporte a la gestión de comunicación, análisis y búsqueda de perfiles afines a la marca a nivel internacional, gestión de placement, coordinación y envío de notas de prensa.
Tenemos 3 años, y hemos vendido más de 53000 pares. Somos una marca con gran proyección y serás de los primeros en ayudar a que esto siga creciendo !
Funciones que desarrollará esta persona: 
- Análisis y búsqueda de perfiles/proyectos afines a la marca 
- Gestión y envío de notas de prensa
- Coordinación del envío de placements
- Seguimiento y análisis de las acciones de comunicación. 
- Y en general, apoyo en las diversas tareas del departamento, que no son pocas :D . 
Requisitos esenciales: 
- Inglés avanzado - nivel mínimo C1 (preferiblemente bilingüe o nativo inglés - americano). 
- Alto nivel de redacción, orientación a escritura creativa. 
- Posibilidad de realizar un convenio de prácticas con alguna organización docente 
- Ser usuario activo de las redes sociales. 
Requisitos adicionales deseados:
- Conocimientos de otros idiomas, especialmente alemán. 
- Interés por el mundo de la comunicación.
- Interés por las zapatillas, la moda y las tendencias. 
- Experiencia en proyectos e-commerce. 
Qué ofrecemos: 
- Convenio/contrato  de prácticas de 6 meses.
- Integración en un equipo de trabajo joven en pleno centro de Madrid, con posibilidades reales de formación, crecimiento e incorporación a jornada completa.
Si crees que eres la persona que buscamos, escríbenos un bonito email y adjúntanos tu curriculum al email de contacto. También valoraremos que nos envíes algunos hitos principales de tu vida profesional, etc.
¡Te esperamos!
