
El candidato/a seleccionado debe ser una persona muy creativa, dinámica y solvente. Necesidad constante de presentar propuestas para campañas de invierno, primavera, campañas especiales etc
- Formación en Diseño Gráfico/Artes Gráficas/Diseño de producto
- Capacidad para desarrollar ideas y ejecuciones de calidad. 
- Participar en la conceptualización y desarrollo de campañas promocionales. 
- Alto dominio de las herramientas: Photoshop, Illustrator, InDesign. 
- Imprescindible experiencia previa como diseñador 
