
En Rommel & Montgomery, agencia de marketing digital, buscamos consultor de SEO/SEM junior para incorporación inmediata al equipo de trabajo en Cáceres.
La agencia 
Rommel & Montgomery una agencia especializada en la optimización de comercios electrónicos con clientes locales, nacionales y join ventures propias.
Buscamos 
Consultor de marketing en buscadores junior para incorporarse al equipo. No puede faltar.... 
Experiencia demostrable.
Conocimientos básicos Inbound Marketing. 
Conocimientos básicos de HTML y CSS. 
Conocimientos básicos de Analítica web. 
Capacidad de gestión del propio trabajo y de la relación con clientes. 
Se valorará muy positivamente. 
Formación específica en las diferentes áreas. 
Participación en acciones y planes de comunicación. 
Que tenga una buena identidad digital.
Ofrecemos
Trabajar en una empresa muy activa con proyectos divertidos. 
Trabajar con la calidad de vida de una ciudad pequeña pero con clientes nacionales. 
Mucho espacio, autonomía y responsabilidad para construir lo que quieras ser. 
Contrato indefinido con salario fijo y posibilidad de variable.
Será indispensable pasar un proceso de selección consistente de una prueba de aptitud previa a la entrevista personal.
