
Somos una agencia de Comunicación y Marketing constituída en 2014, formada por 2 socios y un equipo de 4 expertos con una larga trayectoria en el sector.
Todos juntos estamos haciendo de Elmer una gran agencia y este año 2017 se presenta realmente intenso, por lo que precisamos ampliar nuestro equipo de trabajo.
Actualmente buscamos incorporar un/a Community Manager en convenio de prácticas, para posteriormente incorporarse con nosotros en régimen de jornada completa.
Su trabajo consistirá en:
Dotar de contenidos creativos las redes sociales de nuestros clientes.
Implementar la estrategia de marketing y comunicación definida.
Redacción de textos, notas de prensa y artículos para el blog.
Gestión de las redes sociales: creación de anuncios, concursos, promociones, etc.
Conocimientos necesarios:
Uso de programas para el diseño de banners, posts e imágenes publicitarias.
Manejo de herramientas de publicación, gestión de contenidos y monitorización de redes sociales.
Extracción de conclusiones en base a los resultados y estadísticas.
Nivel alto de autonomía en su gestión, ya que estará en contacto permanente con los clientes.
Indispensable:
Catalán, castellano e inglés.
Dotes creativas y de comunicación.
Estudios superiores en cualquiera de las siguiente disciplinas: publicidad, periodismo, comunicación y/o marketing.
Buscamos:
Persona organizada, analítica, con iniciativa y creatividad, capaz de trabajar en equipo y orientada a resultados.
Incorporación inmediata.
Posibilidad de contrato indefinido después del periodo de prácticas.
Ofrecemos:
Alto potencial de crecimiento.
Media jornada: de 15h a 19h.
Formar parte de un equipo apasionado por su trabajo.
Oficina en el casco antiguo de Barcelona.
