
¡Hola futuro compañero! ¿Sabes programar con Wordpress, Prestashop? y además ¿te manejas bien con HTML5, CSS3 y PHP? si es así, y eres de Valencia, ¡estás de suerte! 
Estamos buscando una persona con ganas de trabajar, emprender y de crecer con nosotros. Si esa persona eres tú,  ¡ponte en contacto con nosotros!
Somos un equipo dinámico, vivo y joven. Nos encantan los retos y llevamos años proponiéndonoslos y superándolos. Formar parte del equipo de Qmarketing no solo es formar parte de una empresa sino de un equipo. 
Nos tomamos muy enserio nuestro trabajo y entendemos que el esfuerzo es la base del éxito. Llevamos años posicionándonos como una empresa líder a nivel nacional en el desarrollo de la comunicación en sectores especializados.
