
¡Hola! somos los creadores de Zeus. Hace unos meses ideamos una nueva manera de gestionar las empresas a través de paneles en videowalls instalados en las oficinas que muestran las kpis más importantes del negocio. A esto le llamamos Smart Visual Data. Conectándonos vía API a los softwares que utilizan las empresas y extraemos solo aquellos datos realmente relevantes para mostrarlos en paneles con diseños espectaculares. En nuestro equipo contamos con analistas, diseñadores, expertos en consultoría de negocio y programadores. Pero el producto está funcionando tan bien que necesitamos con urgencia un programador que se una a nuestro Olimpo.
¿Y qué necesitamos exactamente? Un programador con experiencia en PHP, preferiblemente que haya hecho de Laravel su framework y mejor aún si tiene experiencia en estructura compleja de BBDD, y en conexiones vía API. Pero sobre todas las cosas buscamos a alguien que se apasione con su trabajo, que aporte ideas y que no se crea Rambo, aquí se trabaja en equipo. Que esté dispuesto a darlo todo siempre. Y a dar incluso un poco más cuando sea necesario. Que le guste la gente y quiera venir a sumar.
Resumiendo:
  Programador PHP con + 3 años experiencia. (Trabajarás con Laravel, aunque también valoramos tu experiencia en otros frameworks como Symfony, CakePHP,Yii...).
 Valoramos mucho, conocimientos de Javascript y HTML5
Tus tareas:
- Realizar conexiones con diferentes softwares vía API o montaras los webservice que sean necesarios, para extraer aquellos datos que nos son de utilidad. 
- Creación de la arquitectura necesaria para el almacenamiento de grandes cantidades de datos. ( si tienes experiencia con diferentes bases de datos cuéntanoslo).
- Programación de diferentes aplicaciones de reporting en tiempo real. 
- Trabajo con el equipo de maquetación tanto web como Mobile.
¿Cómo se trabaja aquí?
Tenemos horarios flexibles y creemos en la autogestión. Pero somos exigentes con la calidad
y con los plazos. En Zeus trabajamos en un ambiente genial con gente joven pero con mucha
experiencia.
Estamos en pleno centro de Valencia en un edificio de dos plantas rodeados de terracitas
ideales para acabar un día duro trabajo.

