
Somos un estudio de diseño de nueva creación, aunque con años de experiencia, que nos dedicamos al diseño, proyección y ejecución de trabajos relacionados con la comunicación, valor de la marca y aumento de ventas.
Buscamos a creativo/a con sensibilidad para el diseño gráfico para incorporarse a un equipo multidisciplinar.
Perfil del candidato:
-  Alta capacidad creativa, rápido, eficiente, organizado, responsable y que le guste trabajar en equipo.
- Capacidad para manejar varios proyectos a la vez y con timings ajustados.
 - Máximo detalle en los proyectos.
 - Con madurez y empatía para el trato directo con clientes y proveedores.
- Motivación y compromiso.
Funciones:
- Conceptualización visual y creativa para campañas de publicidad.
- Creación de imagen y materiales corporativos. 
- Diseño gráfico y maquetación de documentación comercial y corporativa (catálogos, trípticos, publicidad…). 
- Desarrollo de artes finales para producción gráfica.
Requisitos
- Dominio de paquete Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign.
- Carnet de conducir A2
- Se valorarán idiomas.
Ofrecemos
- Posibilidad de trabajar para conocidas marcas en proyectos innovadores.
- Incorporación inmediata. 
- Jornada laboral completa.
- Lugar de trabajo en Valencia.
- Remuneración económica según aptitudes y compromiso.
Imprescindible: Portfolio de proyectos. Enviar portfolio en PDF o mediante link.
