
Se busca colaborador junior para tiempo completo o parcial para la realización de videos animados.
Se requiere crear diferentes piezas didácticas o de demostración de producto. Se trabajará con programas de diseño habituales:
- Adobe Photoshop
- Adobe After Effects
- Adobe Premiere
- etc.
Experiencia y capacidades demostrables con trabajos anteriores.
Se valorará enviar el portfolio.
El puesto es para un contrato temporal de un año renovable en una empresa joven ubicada en Sant Just Desvern (Barcelona).
