
Estudios mínimos: Ciclo Formativo Grado Superior – Informática
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Conocimientos necesarios:
Symfony Drupal  jQuery  programador  SQL  HTML5  JavaScript  MySQL  PHP CSS
Requisitos mínimos
Formación:
Formación mínima requerida: Ciclo Formativo Grado Superior – Informática
Formación Superior – Ingeniero Informático.
El perfil que buscamos debe cumplir con los siguientes requisitos:
Experiencia mínima de 1 año programando en Symfony y Drupal 8.
Experiencia en PHP, HTML5, Javascript/Jquery, SQL/MySQL, CSS.
Residente en zona del Maresme.
Capacidad de trabajo en equipo.
Descripción
Necesitamos incorporar a nuestro equipo un programador PHP con al menos 1 año de experiencia en Symfony y Drupal 8 para la gestión y mantenimiento de nuestra plataforma online.
La persona seleccionada realizará las siguientes tareas:
Tareas de mantenimiento de la plataforma.
Creación de nuevos desarrollos y funcionalidades
Ofrecemos la oportunidad de participar en un proyecto en expansión, con un equipo joven y multidisciplinar y un entorno de trabajo estable, en el que desarrollar tu carrera profesional como programador.
Número de vacantes: 1
