
¿Crees que la moda sostenible es el futuro?
¿Quieres trabajar con un equipo joven, desintoxicado de la jerarquización? 
¿Quieres trabajar en el borne de Barcelona? 
¿Quieres disfrutar del trabajo proactivo y creativo, haciendo lo que más te gusta, y potenciando en lo que mas bueno/a seas?
¿Quieres formar parte del cambio? 
B · COME es tu sitio! 
UN POCO SOBRE NOSOTROS // 
B·COME es una consultoria de moda especializada en sostenibilidad. Actualmente trabajamos con proveedores sostenibles de la India a los que representamos en Europa. Nuestra cartera de clientes es diversa, desde grandes del sector como Inditex y C&A hasta la pequeña marca loca que lucha por crecer en el sector.  Creemos la moda esta en fase de cambio y queremos formar parte de ese cambio. 
B·COME quiere seguir creciendo conociendo diferentes proveedores para poder ir colaborando con diferentes marcas  y proyectos europeas. Las sinergías son lo nuestro!  El objetivo es claro, trabajar por una moda mas limpia donde la transparencia sea la bandera. 
QUÉ BUSCAMOS // 
B · COME busca a una persona con actitud de aprendizaje curiosa, constante y proactiva con ganas de crecer y formar parte de un nuevo proyecto.  Estamos ofreciendo la oportunidad de crecer en una nueva empresa, valorando las nuevas ideas donde la involucración depende solo de ti. 
TUS FUNCIONES // 
· Elaboración y desarrollo de colecciones para Zara y C&A

· Desarrollo de proceso creativo de la colección: creación del concepto temático y estético del proyecto.

· Crear soluciones imaginativas para los diferentes proyectos ON / OFF. 
· Diseño de la línea gráfica y elementos que compongan la colección.
· Diseño técnico de las prendas que componen la colección (fichas ilustrados, planos técnicos, tabla de medidas prenda)
· Establecer prioridades, en función de los plazos acordados con los clientes, controlando las horas globales de cada proyecto. 
· Colaborar en tareas transversales necesarias para el buen funcionamiento y dinamismo del equipo.

· Ayudar a otros miembros del equipo aportando soluciones innovadoras
REQUISITOS //  
 · Licenciado o cursando último curso universitario con formación en Diseño de moda, gráfico y producto 
· Creatividad, pensamiento estratégico y sensibilidad estética
· El inglés como idioma estable
· Que conozcas al dedillo el paquete Adobe
· Apasionado por la moda sostenible
· Disponibilidad para viajar
· SOBRETODO, ganas de aprender, aprender y aprender. 
Si quieres saber más sobre la oferta, abajo te indicamos cómo contactar con nosotros.
