
Research and Development of new products.
Desarrollo de un producto o línea desde el proceso de ideación en base a una entidad cultural hasta la producción industrial del objeto y el feedback con los procesos productivos.
Nuestra empresa tambien trabaja a lo largo de Estados Unidos, con sede en Manhattan, distribuyendo productos a innumerables retail shops.
Para este puesto, se requieren amplios conocimientos de procesos productivos o bien industriales por parte del diseñador. Ademas de una gran sensibilidad para el arte y para modelar formas orgánicas.
Modeling / Prototyping / 3D / research materials / merch products / creative thinking /////
Indispensable permiso de trabajo /  Comunidad Europea
Muchas gracias. Envía tu correo si reúnes estos requisitos y nos pondremos en contacto contigo muy pronto!
