
Estudios mínimos:
Licenciatura o grado en Marketing o en dado caso, postgrado o Máster en Marketing Digital.
Experiencia mínima:
Más de 1 año
Requisitos mínimos:
	Experiencia mínima: Al menos 1 año trabajando en agencia o puesto de trabajo relacionado con el marketing digital.
	Conocimientos básicos necesarios: SEO, SEM, Email Marketing, Social Media, Copywriting, UX, Analítica, Social Media Ads.
Requisitos deseables:
	Conocimientos avanzados de idiomas, especialmente inglés.
	Haber trabajado con Ecommerce y especialmente con CMS como Magento.
Descripción:
Buscamos un especialista en marketing digital con experiencia previa en agencias o empresas, para asistir en las tareas diarias del departamento. 
Estas tareas comprenden muchas de las áreas del marketing digital, por lo que estamos más interesados en perfiles con skills múltiples que en especialistas en una sola área.
Por favor, abstenerse candidatos con menos de un año de experiencia.
Si resultas elegido, formarás parte de un equipo de marketing multidisciplinar, joven y en expansión, con horario flexible y muchas posibilidades de aprender y tratar con clientes de gran envergadura.
Estamos enfocados al mundo Ecommerce, por lo que si has trabajado en este ámbito o conoces Magento, tus posibilidades aumentan.
Ofrecemos:
- Estabilidad laboral.
- Retribución en base a candidatura.
- Horario Flexible.
- Formar parte de un equipo multidisciplinar.
- Formación continuada.
- Entorno joven y dinámico.
Si eres una persona proactiva y dinámica, motivada para crecer dentro de una empresa en expansión, te gusta aportar nuevas ideas y propuestas para crecer junto al resto del equipo y estar al día de las últimas tecnologías y el mundo ecommerce, esta es tu oportunidad.
