
Buscamos personas que quieran desarrollar carrera en el ámbito del marketing digital y sobre todo el SEO, posicionamiento orgánico.
Somos una agencia- consultora digital y necesitamos incorporar a una persona en el equipo para desarrollar negocio con nuevas cuentas y desarrollar el negocio de nuestros clientes a través de los activos digitales y canales online.
Deberá manejarse bien en:
- SEO y posicionamiento orgánico, análisis de keywords.
- Linkbuilding.
- Adwords, gestión de campañas SEM y en redes sociales.
- E-mail marketing y plataformas de lanzamiento de campañas de e-mail marketing tipo MailChimp
Queremos gente con muchas ganas de aprender, con iniciativa, responsables y puntuales. Ofrecemos contrato laboral en jornada completa y grandes oportunidades de formación en el área.
Es necesario tener experiencia previa en alguno de los campos comentados con anterioridad.
