
BrandChats es una empresa pionera y líder en el análisis de redes sociales y medios digitales, las soluciones y herramientas de que dispone, una plataforma de Social Listening y otra de Audience Analytics / SocialCRM, cubren los principales casos de uso de mayor valor añadido: reputación online, análisis de atributos de marca, de producto, benchmark, análisis de campañas, social CRM, programas de influencers y análisis de comunidades entre otros.
Trabajamos con clientes y marcas de primer nivel en España.
Para nuestra oficina de Barcelona necesitamos cubrir un perfil de analista digital & social media que debería dar soporte a la base de clientes y participar en proyectos avanzados.
Requerimientos principales:
- Conocimientos sobre redes sociales
- Conocimientos sobre analítica cuantitativa digital: métricas y métodos de medición
- Buen nivel de inglés
Requerimientos deseables:
- Familiarizado con herramientas de medición de redes sociales
- Conocimiento de herramientas de analítica avanzada en márketing digital y otras áreas
- Conocimientos o nociones de los entornos de programación: R / Phyton
- Proactividad y mentalidad analítica
- Conocimiento alto de inglés y otros idiomas
Funciones
- Elaboración de informes cuantitativos de social media
- Particpación en proyectos de análisis de audiencia & socialCRM
- Desarrollo de modelos de influencia, relevancia, segmentación de clientes y análisis de comunidades
Retribución
- Contrato alta SS, 6 meses + indefinido
- Formación continua orientada a Data Science
