
Qué buscamos:
Mínimo un año de experiencia o prácticas profesionales terminadas. Interés en branding, diseño web e ilustración. 
Buen manejo de Illustrator, Photoshop y InDesign.Responsable y organizado con pensamiento creativo y mente abierta.
Es importante hablar Inglés. 
Qué ofrecemos:
En UFFA ofrecemos un ambiente de trabajo amigable, con proyectos interesantes desde restaurantes, startups de tecnología, hoteles, o empaque de producto de marcas tras nacionales. Oportunidad de crecimiento como diseñador. 
Horarios: Lunes a Viernes de 9:30am a 6:30pm con oficinas en Polanco.
