
Buscamos una persona para liderar nuestro departamento técnico, siendo el/la responsable de la correcta implementación y mantenimiento de toda nuestra plataforma tecnológica.
¿Qué ofrecemos?
- Participar en el desarrollo de un ambicioso proyecto en Internet de ámbito internacional en un sector atractivo y en constante crecimiento.
- Formar parte de un equipo joven, dinámico y emprendedor donde se promueve la innovación, se comparte el know-how y se valora el talento, la creatividad y la participación en la toma de decisiones.
- Flexibilidad de horarios y de jornada. 
- Incorporación inmediata a jornada completa.
- Contrato indefinido.
Requisitos mínimos del candidato
- Proactividad, autonomía en el trabajo, capacidad para tomar decisiones.
- Experiencia demostrable de mínimo 5 años usando metodologías ágiles para la gestión de proyectos.
- Experiencia demostrable de mínimo 5 años programando en PHP y usando el Framework Laravel y Symfony.
- Experiencia demostrable trabajando con Elasticsearch o Solr.
- Experiencia demostrable trabajando en RabbitMQ o Amazon SQS.
- Experiencia demostrable trabajando en MySQL o PostgreSQL.
- Conocimiento y uso habitual de repositorios ( subversión o Git).
- Experiencia demostrable aplicando Unit testing.
- Experiencia demostrable aplicando Integración continua. 
Requisitos deseados
- Nivel alto de inglés.
Experiencia 
- Mínimo 3 años de experiencia en puestos similares en empresas del sector de Internet.

