
Somos una joven empresa madrileña que le va a dar la vuelta al mercado como si fuera un calcetín.
TU PRINCIPAL OCUPACIÓN 
Estamos buscando una persona que se dedicará a: 
> Desarrollo de iOS / Android para nuestra APP
> Integración de API´s de terceros 
> Documentación de API, código y procesos
> Creación de webservices
CONOCIMIENTOS 
Los conocimientos que necesita para desarrollar su trabajo son: 
> Swift, Xcode and Objective C / Android Studio y Java
> Arquitectura de la aplicación en iOS / Android
> Integración de APIs de terceros (especialmente las de Google)
> Construcción y testeo de la aplicación de manera estable con APIs evolutivas
> Orientación a analíticas a lo largo del desarrollo.
> Sistemas de control de versiones: git, svn. 
Y ADEMÁS
  > Si estás motivado y quieres mostrar tus conocimientos al mundo
  > Si estás dispuesto a aportar ideas y soluciones a los problemas
  > Si tienes flexibilidad para adaptarte rápidamente a los cambios
  > Si te gusta trabajar en un equipo pequeño pero dinámico y compacto
Entonces este es tu sitio
¿QUÉ OFRECEMOS? 
Nuestra oficina mola un montón y aquí vas a pasar muchas horas pero te lo vas a pasar genial. 
Como estamos empezando, los comienzos son duros pero muy satisfactorios... además de un futuro prometedor. 
Vas a tener toda la autonomía del mundo para trabajar. 
Tendrás un horario muy flexible y una valoración por objetivos... vamos, lo que nos gusta a todos.
