
CEI: Escuela de Diseño está buscando un profesor para su nueva sede en Madrid (Calle Rodríguez San Pedro, 2) de Desarrollo Web Frontend y Backend. 
Son imprescindibles conocimientos de PHP 5/7, Javascript y jQuery y capacidad de formación, enseñanza y transmisión de contenidos al alumnado.
Jornada completa, 8h/día de Lunes a Viernes.
Los cursos a impartir son los siguientes:
Curso de Desarrollo Backend con PHP7
 http://cei.es/cei-curso/curso-de-php/
Curso de Desarrollo Frontend con Javascript y jQuery
 http://cei.es/cei-curso/curso-de-javascript-y-jquery/
