
Estamos ampliando nuestro equipo Online y necesitamos los servicios plenos de un diseñador que conozca 100% todos los formatos de Redes sociales, web, apps, las tendencias del momento, debe ser creativo e independiente.
Buscamos una persona que se inicie en el mundo laboral, que esté dentro de su primer año de experiencia. 
Nosotros enseñamos todo lo que está en nuestra mano, pero necesitamos una persona con soltura y actitud para poder avanzar con nuestro trabajo.
¿Qué conocimientos son indispensables para este puesto?
- Illustrator
- Photoshop
- InDesign
- Premiere 
- After Effects
Sobre todo buscamos una persona con actitud, que le apasione el diseño y quiera seguir creciendo. 
Al menos 1 año de experiencia trabajando en agencia. 
Si tu trabajo vale la pena podrás formar parte del equipo de forma permanente. 
*IMPRESCINDIBLE MANDAR PORFOLIO 
