
Nuestra empresa se dedica al diseño y construcción de stands y todo tipo de eventos. 
Se busca diseñador/a con experiencia en escenarios 3D, retoque gráfico y maquetación.
Imprescindible: 
* Que viva en zona sur de Madrid. Preferiblemente Arroyomolinos
* Experiencia demostrable en trabajos realizados con los programas que se precisan 
* Que en algún momento determinado tenga disponibilidad de viajar
* Que tenga carnet de conducir y vehículo propio
* Ganas de superarse y aprender
* Ganas de permanecer en una empresa a largo plazo


