
Cerchiamo una persona solare, creativa e con molta vitalità, con senso dell’umorismo e voglia di lavorare. Una persona con talento, entusiasmo, capacità di adattamento e tantissima voglia di fare!!
Funzioni da svolgere per Lovely Streets e/o Mr.Wonderful:
- Gestione di contenuti per il blog aziendale.
- Creatività e sviluppo di contenuti per nuovi prodotti.
- Redazione creativa per mezzi digitali: social networks, shop online, banners, annunci, campagne, newsletter, adwords.
- Redazione creativa per elaborazione di cobrandings.
- Redazione di contenuti per il giornale aziendale.
Requisiti:
- Imprescindible al meno 3 anni di esperienza demostrabili in agenzia e / o studio come responsabile di creazione di contenuti.
- Formazione in Scienze della Comunicazione
- Imprescindible nozioni di marketing online
- Expertise in social networks e blog
- Livelo intermedio di lingua inglese
Imprescindible allegare:
CV, lettera creativa di presentazione e portfolio/web/blog.
