
 En estos momentos precisamos incorporar a un/a Maquetador/a Web para trabajar en el desarrollo de proyectos innovadores del sector turístico, en nuestras oficinas en Palma de Mallorca.
Buscamos profesionales con 2 años mínimo de experiencia que aporten sólidos conocimientos y experiencia en la maquetación web utilizando HTML5, CSS3, y Bootstrap.
Brújula Tecnologías de la Información es un equipo de más de 140 personas, que en este momento nos repartimos entre nuestra oficina central de Palma Mallorca, las oficinas de nuestros clientes y nuestras filiales en Granada y Santiago de Chile.
Nosotros creemos que el éxito está en las pequeñas cosas, aquellas que se hacen todos los días, así como en el valor del esfuerzo, el ánimo y el tesón.
Buscamos a un equipo de personas comprometido, que disfrute de lo que hace y suponga un conjunto de personas satisfechas, que generen la confianza en nuestros clientes, que nos permita ejecutar los proyectos con excelencia, y establecer una relación de largo plazo con ellos.
Creemos que esta es la mejor combinación para lograr nuestro crecimiento y posicionamiento.
Si buscas trabajar en una empresa joven, dinámica y de mentalidad abierta, con proyectos de primer orden y donde las personas somos lo primero, no dudes en inscribirte a esta oferta.
Te ofrecemos:
- Incorporarte a una compañía consolidada y con crecimiento sostenido desde su creación.
- Remuneración salarial acorde a la experiencia y valía profesional.
- Formación continúa junto a técnicos especialistas.
- Cursos y certificaciones oficiales.
- Buen ambiente de trabajo.
- Flexibilidad horaria.

