
Hola!
Somos Lucky Road Productions, una productora audiovisual joven afincada en Madrid.
En Lucky Road estamos buscamos una persona en prácticas con perfil de producción de contenidos para un programa de televisión infantil.
Formarás parte del equipo de escenografía de un nuevo formato de concurso de televisión donde ayudarás en el diseño, preparación y construcción del decorado de dicho programa. Será una experiencia que te aportará conocimientos imprescindibles para tu carrera profesional en el sector. 
La jornada será a tiempo completo.
Es imprescindible para nosotros poder establecer convenio con una Universidad, Escuela o similar.
Gracias de antemano. ¡Esperamos tu información! 

