
En Góbalo buscamos un profesional de Marketing Digital experto en SEO. Te proponemos entrar en un equipo joven y dinámico, donde podrás liderar y planificar acciones orientadas a mejorar el posicionamiento web de grandes cuentas, desarrollar acciones onpage y offpage y definir estrategias de Marketing Digital 360.
Somos una agencia digital creativa que abre nuevos caminos para las marcas, aportando una visión innovadora en las diferentes fases de la estrategia digital. 
Estudios mínimos: Formación especializada en Posicionamiento Web, Marketing Digital o Digital Business.
Sus responsabilidades serán:
Análisis y consultoría SEO On-Page y Off-Page.
Definir estrategias de posicionamiento.
Estudio de palabras clave. 
Benchmarking de competidores
Experiencia en implementaciones SEO.
Desarrollo de estrategias de Linkbuilding.
Uso de herramientas como: ahrefs, sistrix, semrush, majestic, etc. 
Gestión de Google Analytics ( Conversiones, Objetivos, etc..).
Elaboración de guías de redacción de contenidos orientados a SEO.
Seguimiento y monitorización de cuentas, capaz de generar informes de rendimiento y consecución de objetivos, KPIs. Reporting a cliente.
Requisitos imprescindibles: 
Experiencia de al menos 3 años implementando proyectos SEO, preferiblemente en agencia.
Conocimientos de aspectos técnicos de SEO tales como 301 redirects, errores 404, velocidad de carga, follows, no follows, términos, títulos, tags, H1, densidad, frecuencia de palabras. 
Usuario Office avanzado (Nivel alto Excel).
Iniciativa para proponer soluciones.
Soltura en el manejo de HTML / CSS / Javascript.
Visión estratégica.
Organizado para la multitarea.
Se valorará:
Conocimientos de SEM y Analítica Web. Valoraremos estar en posesión de los certificados de Google Adwords y Google Analytics.
Idiomas: inglés nivel alto hablado y escrito.
Estar al día de las noticias del sector. 
Buena capacidad de comunicación
Capacidad comercial para presentar ofertas SEO a potenciales clientes y aportar valor añadido en otras ofertas de servicios.
Habituado al manejo de Wordpress y otros CMS.
¿Qué ofrecemos?
- Formar parte de un equipo joven en pleno crecimiento tanto a nivel equipo como de proyectos liderando un área de nueva creación. 
- Ambiente agradable y distendido, con horario flexible y posibilidad de teletrabajo. 
- Total libertad para proponer ideas y desarrollarlas. 
- Jornada completa. 
- Formación continua. 
- Salario, según experiencia y valía.

