
En EQUIPO SINGULAR  estamos buscando un diseñador en prácticas para formar parte del equipo creativo de la agencia. Arrancamos una buena etapa con muchos proyectos interesantes. ¿Quieres formar parte?
Trabajarás junto con directores creativos y directores de arte para dar soporte en tareas como creación de fichas social media, sites, folletos, photocalls, y soporte en la conceptualización y diseño de las propias ideas creativas tanto para propuestas como para proyectos finales.
Jornada completa : 9:00 a 14 y de 15 a 18:15 
