
Buscamos una persona que ame a las mascotas, con conocimientos en woocommerce de Wordpress para sumarse a nuestro departamento de e-commerce.
Una persona que participe en la actualización de las referencias que tenemos en la web para nuestra comunidad amante de las mascotas y gestionar todas las tareas relacionadas con la logística de una tienda on line.
Desde la atención al cliente hasta la optimización de nuestras operaciones logísticas.
Con que nos gustaría que contara el nuevo integrante:
-buen trato para la atención de clientes.
-gestión y control de operaciones logísticas, sin perder el foco en identificar mejoras y proponer soluciones.
-experiencia previa en ecommerce valorable.
-persona resolutiva, que ve soluciones donde otros pueden ver problemas.
-detallista.
Qué valoraríamos:
conocimientos de diseño gráfico.
Si tienes disponibilidad inmediata y ganas de trabajar... ¡escríbenos!
el equipo de aristopet
#nosencantanlasmascotas ^..^
