
¡Hola que tal!
Buscamos un programador para un proyecto de tienda virtual realizado en CMS Wordpress.
La tienda tendrá que cumplir las funciones básicas de cualquier tienda virtual como aplicación de descuento según la cantidad de pedidos, que se pueda añadir "accesorios" (a través de un select) y se sume al precio final, etc.. 
Aplicación/instalación de plugins y modificación de código php, que la web no se demore en tiempos de carga, generación de facturas, etc...
Enviar CV + links de tiendas creadas en CMS WORDPRESS.
¡Gracias! 

