
¿A quién estamos buscando?
Un Diseñador o Diseñadora Gráfico / Director de Arte / Creativo, que le apetezca sumarse a un equipo y proyecto nuevos. Que sea emprendedor, con fuerte iniciativa y marcada orientación al cliente. Con experiencia en estudio y/o agencia de al menos 2 años, en la realización de diferentes proyectos.
¿Qué esperamos de ti? 
- Que puedas liderar y estructurar un proyecto de comunicación visual, desde branding, cartelería, editorial, packaging, hasta proyectos web (online) y audiovisuales. Desde la concepción y producción, hasta la entrega a cliente.
-Que tengas pasión por los detalles y gusto por las tendencias mas modernas del diseño gráfico.
-Ilusión, motivación e implicación en cada uno los proyectos del equipo. 
-Creatividad, innovación, proactividad. Ganas de aprender y enseñar.
-Que sientas que en Equipo (trabajo colaborativo), se consiguen mejores resultados.
-Organizado/a, responsable, flexible. Capaz de dirigir equipos.
Se valoran especialmente conocimientos/experiencia asociados a nuestro sector.
Muy importante presentar CV y portfolio de trabajos realizados.
No necesitas corbata o tocado!
; )
¿Qué te ofrecemos?
- Trabajar en un equipo multidisciplinar con ilusión y perspectivas.
- La oportunidad de trabajar directamente en gran variedad de proyectos para grandes marcas como BBVA, McDonald, Grupo Mahou San Miguel, Gas Natural Fenosa, Repsol, Airbus, Sanitas, Endesa, Real Madrid C.F, etc.
Imprescindible
- Al menos 2 años de experiencia demostrable en puesto similar
Muchas gracias, te esperamos!
