
Buscamos un Project Manager especializado en branding y proyectos digitales con talento y experiencia.
El Project Manager (PM) es un perfil clave en Erretres. En cada proyecto, formamos equipo con el cliente y es el PM el compañero más cercano, quien se encarga de entender sus necesidades y transmitir su punto de vista en cada fase del proyecto (estrategia, identidad, implementación). 
Se encargará de:
- Gestionar proyectos de branding y digitales asegurando calidad, tiempos y presupuesto.
- Facilitar el contacto entre cliente, equipo interno y colaboradores.
- Desarrollar propuestas y presupuestos.
- Preparar presentaciones y dirigir workshops con cliente y equipo.
- Coordinar de una manera eficaz y eficiente los recursos para cumplir con lo establecido.
- Convertirse en partner del cliente, anticipándose a sus necesidades y proponiéndole soluciones y nuevos proyectos.
Queremos contar con alguien:
- Que sepa trabajar de forma autónoma, pero disfrute siendo parte de un equipo.
- Que sea un excelente comunicador, cercano, amable y diplomático.
- Que preste atención a los detalles, pero que no pierda “la vista de pájaro” del proyecto.
- Que sepa priorizar las tareas, pero que pueda resolver todas las incidencias y se anticipe a los problemas.
- Que actúe con decisión, pero que tenga empatía con el cliente y el equipo.
- Con una gran capacidad de organización, pero que sea flexible.
- Con amplio bagaje cultural y conocimiento del entorno digital. 
Imprescindible* 
- Experiencia de más de 4 años en puesto similar en agencia, consultora de branding o digital.
- Inglés: full professional proficiency.
*No se valorará ninguna candidatura que no reúna estos requisitos.
