
XTEACH es una start-up enfocada en el desarrollo de soluciones tecnológicas que facilitan la transferencia y adquisición de conocimiento. 
La convivencia entre personas y tecnología es nuestra fortaleza, es por ello buscamos a un nuevo integrante que nos ayude con el planteamiento, diseño y definición de la arquitectura de la información y experiencia de usuario ideal para las nuevas y actuales funcionalidades de nuestros productos. 
Nos ayudaras a crear, comunicar, documentar y representar conceptos, escenarios de usuario y prototipos para desarrolladores y el resto del equipo. Serás fundamental para la evolución de nuestros productos y participaras activamente con el equipo de desarrollo y dirección de producto.
Requisitos mínimos:  
> 2 - 5 años de experiencia laboral. 
> Diseñador digital, Ingeniero informático y/o experiencia profesional.
> Diseño, prototipado e implementación de interfaces de usuarios.
Tecnologías: 
> Sketch, Zepelin, InVision, OmniGraffle, Axure, Adobe o cualquier recurso que te ayude a definir y transmitir > cómo debe ser el look & feel de nuestros productos.
> Experiencia en maquetación FrontEnd - HTML5 + CSS3 + jQuery.
> Experiencia en testing.
> Herramientas de análisis como Google Analytics, Hotjar, etc.  
> Responsive and adaptive design.
Responsabilidades: 
> Definir las necesidades del usuario para mejorar y crear nuevas funcionalidades. 
> Creación de documentos funcionales.
> Trabajar con el equipo de desarrollo desde la concepción hasta el lanzamiento de cada funcionalidad. 
> Articular una visión clara para el diseño de cada solución, cumpliendo en tiempo y forma los plazos previstos de cada sprint.
Muy valorable: 
> Experiencia en metodologías de desarrollo ágil e integración continua. 
> Conocimientos y experiencia dentro del sector e-learning (SCORM y LMS).
> Aptitudes y conocimientos deseados
> Capacidad de trabajo en equipo.
> Positivo, dinámico y optimista.
> Pasión por las nuevas tecnologías con carácter innovador.
> Facilidad de trato y con iniciativa.

OFRECEMOS:
> Contrato Indefinido.
> Salario acorde al puesto y experiencia aportada.
> Equipo joven con excelentes perspectivas de crecimiento y desarrollo profesional.
> Formar parte de uno de los sectores empresariales con más crecimiento en España.
> Excelente ambiente de trabajo.
> Flexibilidad.
> Lugar de trabajo: Gijón, Asturias, España. / Posibilidad de trabajar en remoto.
