
Buscamos una persona con formación en redes sociales, que sea creativa y versátil. Trabajará en un equipo joven y multidisciplinar enfocado a proyectos relacionados con la moda, belleza y el lujo.
Funciones:
– Soporte a la creación de los contenidos, organización y planificación del calendario de contenidos de acuerdo a las distintas necesidades de cada cliente. 
– Moderación, dialogo, gestión y dinamización de contenidos. 
– Desarrollo y gestión de campañas de ads en Facebook y Twitter. 
– Programación de contenido en redes a través de distintas plataformas. 
– Seguimiento, analítica y reporte de resultados.
Requisitos: 
Experiencia mínima o en tareas similares: 
– Conocimiento (a nivel profesional) de las principales redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, G+, Linkedin, Youtube y Pinterest) 
Dominio de Excel, Facebook y Twitter Ads y Google Analytics. 
– Conocimientos de varias plataformas de gestión de redes sociales (Hootsuite, Social Bro, Sprinklr, etc. ) 
– Capacidad organizativa. 
– Excelente ortografí­a y redacción en inglés y castellano. 
– Creatividad, es importante ser proactivo, flexible, colaborativo y tener ideas. 
– Se valorará conocimientos de programas de diseño y edición de fotos y/o vídeos. 
– Se valorará conocimiento de Adwords
