
PERFIL:
Profesional del ámbito de las Relaciones Públicas, Institucionales y Comunicación con gran conocimiento del sector turístico. Se valorará conocimientos en Social Media y Marketing Digital
FUNCIONES:
Negociaciones con Instituciones y Administraciones Públicas nacionales e internacionales.
Elaboración y puesta en marcha de planes estratégicos y de comunicación 
Responsabilidad Social Corporativa
Comunicación de crisis.
Comunicación externa e interna.

¿QUÉ PEDIMOS?
Persona responsable, proactiva y con gran capacidad de comunicación
Disponibilidad para viajar
Buen nivel de inglés 
Carnet de conducir y vehículo propio
¿QUÉ OFRECEMOS?
Oficina basada en Málaga
Incorporación inmediata 
