
Buscamos un creativo/a con experiencia mínima de 5 años en el departamento creativo de una agencia de publicidad con visión estratégica y talento para crear y conceptualizar, así como escribir y aterrizar conceptos y campañas.
Requisitos:
-        Book de trabajos realizados que acredite su participación en experiencias creativas 
-        Manejo de herramientas de Diseño gráfico: Adobe Photoshop, Illustrator, InDesign.
-        Perfil multidisciplinar, al día con las últimas tendencias y conocimiento de audiovisual, online, medios alternativos…
-        Capacidades interpersonales, trabajo en equipo y comunicación.
-        Se valorará experiencia audiovisual: guiones para spots, videos, piezas inspiracionales, etc...
-        Se valorará experiencia y manejo de WordPress.
Ofrecemos un puesto con mucha variedad de proyectos y buen ambiente de trabajo.
